1. 김용빈 가수님 감동의 무대였어요~ 우승 축하드립니다
2. 지금까지 김용빈 가수님을 왜몰랐을까요 티비조선 감사합니다 미스터트롯 덕분에 용빈님을 알아서 너무행복합니다 감사노래를 몇번째듣는건지  진심행복합니다~~♡♡♡
3. 감성최고  마음을 울리는 정말 트롯이네요
4. 김용빈가수님애절하게잘부르네요진답습니다최고에요홧팅
5. 감사 노래너무좋아요.
6. 김용빈님노래가마음을울리네요감사합니다
7. 용빈가수님. 항상응원 할께요. 난 요번에 첨 뵜는데. 맘이갔네요. 항상좋은노래 부탁합니다
8. 용빈님울지알아요 진이기다리고있어요힘내주세요응윈합니다❤
9. 행복한 트롯 가수 되세요. 항상 응원하겠습니다. 좋은 영향력있는 가수로 기대되는 용빈님 고맙습니다.
10. 넘넘넘 기분좋은날~~^^
11. 마지막까지 벅차오르는 감정 누르시며 끝까지 노래부르시는 모습이 감동그자체 였습니다 다시봐도 더큰 감동으로 느껴집니다
최고의 무대셨어요 요코씨도 감탄한 노래에 녹아 큰감동으로 전해줘서 감사하고 멋진무대보여줘서 고맙다고 말씀 하시네요 더 넓은 무대서도 빛나실 우리빈님 
축하드려요🎉🎉🎉🎉🎉
12. 할머님께서 고인이되신거몰랐네요 할머니께서손자사랑이 너무애듯해서정정하시던분이 너무안타깝네요 하늘에서 지켜보고계실껍니다
용빈씨
우승축하드립니다
고모도나오시고 
용빈이사랑이 다들애듯하시네요
13. 죽어서도 너를 돕겠다던 할머니.. 손주가  쏘아올린 감사의 노래가 하늘에 닿는 순간입니다.
14. 마스터분들 심사 제대로 못함..용빈님 이렇게 노래 잘하는데 점수를 너무 적게 주셔서 서운 했습니다..용빈님 정말 노래 잘합니다...👍👍👍👍👍👍👍💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
15. 들을수록 가슴을 울리는 김용빈님의 노래는 신이 주신 천상에 목소리네요
너무 아름답습니다 진심으로 축하합니다 앞으로 더욱더 훨훨 나실겁니다❤
16. 보고 또 봐도 좋은노래 김용빈님 한테 감성과 안정된 노래가 마음을 울컥하게 많들었네요 이제 꽃길만 걷길 응원합니다 아프지말고 건강챙기면서 활짝 피어나길
17. 최고
18. 할머니를 향한 인생곡 딱이네요
심금을 울려요
19. 김용빈 인생곡 "감사"
정말 좋았어요
돌아가신 할머니에게 감사한 마음을 담은 진정성 어렸을때 함께한 천진 난만한 모습 가슴에 다았어요
용빈씨 항상 할머니에게 감사한 마음으로 노래로 저희들에게 좋은노래 많이많이 보여주세요
할머니의 좋은손자! 할머니가 하늘에서 아주 기뻐하실 것입니다
용빈씨 "감사" 노래 너무 좋았어요
용빈씨 사랑해요
20. 115점..😆 정말 용빈님은 노래를 너어어어무 너무 잘하십니다. 💯💯점 주고 시퍼여👍🎉🎉
21. 축하축하
할머니께서  용빈이를 있게 만드셨네요 
어찌 할머니를 잊을수  있을까요
22. 용빈님이 한말중에  이젠 다리 쭉펴고 잘수있다는밀이 가슴이 뭉클하네요~ 이젠 좋은 노래 많이불러주는것이 보답이 아닐까 합니다 진심으로 축하합니다~
23. 사랑빈 진 된거축화 국민이최고니다 앞으로도실망시키지않고 좋은노래 마이 들려주세요건강잘챙기시구요 용빈 씨처럼. 피부관리손관리하고싶네요
24. 님께서 처음부른 애인에서 매료되어 계속들었는데 다 부른 노래가 나의 감성 자극~
감사함도 계속 듣고 있어요 너무 감사합니다 ~~~^^
25. 김용빈 님 진 축하드립니다🎉🎉🎉🎉
감성트롯 진수를 보여주셔서 자랑스러웠어요 더 멋진 가수 진성성있는 대가수로 거듭나시길 응원합니다~❤❤❤❤
26. 전 감사란 노랠 처음 들었는데 눈물이 흘러서 울어버렸네요. 김용빈님이 진이 될 줄 알았어요.  노래 잘하는 가수는 많아도 감동과 울림을 주고 여운이 오래 남는 가수는 김용빈님뿐이니까요.  웃는 모습이 참 예쁘신용빈님~  이제 꽃길만 걸으시고 승승장구하시길 기도합니다🙏 항상 응원할께요
27. 착하고 예쁘고 순수한 청년.
오랫동안 감동주는  대가수가 되세요~
28. 김용빈님 축하해요. 캐나다애서도 응원했습니다.
29. 김용빈씨 할머니 생각 많이나겠네요  저세상에서도  응원하고  계실것입니다  용빈씨가 건강하고  노래를 열심히  하고  좋게 잘지내시길  바라실것입니다 항상건강하고  화이팅하길😢🎉🎉😂❤
30. 다시봐도 울컥합니다.  이경규마스터와 같은 생각이예요.  김용빈님과 디른 가수분들도 고생 하셨습니다. 김용빈님 지금처럼 늘 응원할께요. 앞으로는 매일이 건강하고 기쁨이 가득한 날들만 있기를 기도합니다.
31. 김용빈님 진 축하합니다 
다시 들어도 감정이 울꺽하네요
수고 했어요~♡
32. 김용빈 쟝르~~곡해석.표현능력이  피겨의 김연아급 클래스 ~~최고의 슈퍼스타~🎉🎉🎉
33. 이런 보석같은 가수를 보게되어
너무 행복해요
34. 축하합니다
35. 선곡에서 1등을 예감하게
합니다
단연 뛰어난 실력이었습니다
36. 김용빈 왕자님
눈물나게 축하합니다
37. 어린나이이에부모님없이얼마나그리웠을까!!잘이겨내고국민가수가돼줘서감사해요꽃길만걷길
다시한번진축하해요
38. 김용빈가수님
진축하합니다
같은대구라서
맘이더가네요
39. 억지 감동이 아닌 이게 바로 선곡에 녹아 든 자연스러운 세월의 드라마이다
40. 진짜가 어디서 나타나셨데요?
트롯계를 평정 해버림.
진 우승 충분합니다.
진 김용빈 가수님 보러 콘서트 갑니다.
41. 한땀 한땀 꾹꾹 눌러서  부르는 섬세함 세련된 헤어스타일 비주얼도  빠짐없이  스타성이 넘넘 넘치죠~~~
42. 감사 노래몰랐는데용빈씨 노래듣고알있어요 꾹꾹 누르면서부르는뎌 눈물나요 앞으로감사의노래처럼감시 하며 어렵고고된 삶을사람들을위로하는아티스트가되어 꾸준히 노래로치유해주는 가수가되기를     무대위에서 더욱빛나는 가수로승승장구하시길  응원하고 내마음의  진   더이상울지  말고  즐겁고신나는노래도부러주세요 😂😅  사랑은 어떻게 생겨을까  너무 경쾌 하고 좋아요  우승 축하😅😅축하축하
43. 오디션프로를 좋아하지만, 미스터트롯2.  마스터들의 판정이 납득할 수 가 없어서 시청 안하다가
준결승부터 미스터트롯3  재방. 본방으로 시청했는데.. 김용빈 가수 나올떄마다  고급스러움이 느껴졌었다.
"우승자 감이다" 싶은 생각이~ 내 예상하는 후보가 대부분 우승하는걸 보면. 예지력이 있나 봄~^^
목에 힘이 들어가지 않은 노래라서 듣기 더 좋았음. 김용빈 가수님 축하합니다~🎉🎉
44. 💐🌿
트롯을 참 고급지게 부르는 
김용빈 가수님의 1위를 축하드립니다
45. 김용빈님 어제의 감격이 가시질 않네요. 가수님의 인생길이 느껴져서인지 눈물이 하염없이 흘렀습니다. 이젠 트롯 황태자로서 훨훨 기상하는 가수님이길 영원히 기도합니다
46. ❤우리 용빈님 만나
용빈님 노래 들을수있음에 무한 감사 이제부터는 좋은 일들만 있기를 기도합니다❤❤❤
47. 우승 진심으로 0:29  축하합니다~ 큰영광에는 큰 책임도 따른다는 걸 기억하시고 늘  건강조심, 마음조심, 하시길 당부드립니다.
48. 미스터트롯3 김용빈 감사 아름다운 노래 불러 주셔서 감사합니다 우승 축하드려요
49. 김용빈의 명품트롯을 또 한곡 선물받았습니다~♡
너무 잘 부르신다
50. 몇번이고 듣고 했는데도 심금을 울리고 눈시울을 적시네요..  진짜 명품 목소리 입니다.  앞으로 승승장구 하시고  진이되신거  넘 축하드립니다❤❤❤
51. 수번을 듣고 또 들어도감동스럽고 눈물이 앞을 가리네요
용빈님 I ❤ U
52. 김용빈님 감사  인생곡 가사가 지난세월을 말해주네요 가슴에 콕콕 박혀 옵니다 부디 국민가수가 되셔서 많은분께 위로를 주시기 바래요
53. 용빈님. 축하합니다
너무슬퍼서 눈물이 줄줄~~
충분이 1등자격됩니다
늘 응원합니다
54. 김용빈 가수님 인성이 최고~~~ 자기관리 철저히 하는 가수 김용빈 ~~ 미스터 트롯3  우승 축하합니다  
이제는 꽃길만  걸으시길 ~~^^ 팬 되었어요 ~~~ 🎉🎉🎉❤❤❤👍👍👍
55. 김용빈 가수님 미스터3  우승을 축하 드립니다 마음 고생 수고 많으셨어요  꽃길만걸으시고 좋은 노래로 국민들 마음도 위로해 주세요 오늘 당첨대신분들 차대접도 하신다는데 저는 남편이랑 30날 공연장에서 보고싶은 용빈 님 보렵니다  사랑합니다❤❤
56. 용빈님 ❤ 그동안 너무 고생 많으셨어요  이제는 눈물을 거두고  꽃길만 걸으시길❤   행복하세요~~늘 응원합니다  ❤❤❤
57. 용빈씨의 노래는 저를 순화해줍니다
김용빈가수 앞으로 좋은일 많이 하시기를 바랄께요♡
58. 천국에서도 손자응윈하실 할머니 그사랑을 가슴에 새긴손자 눈물비가 되어 내라네요 용빈씨    이쁜 마음에 행복한 시간만 허락되길 기도합니다 ❤❤❤❤
59. 김용빈 가수님  축하해요~
그동안 얼마나 힘들었을까😂😂😂
이제 꽃길만 걸어요❤❤❤
60. 어쩜.매번 의상도. 저렇게 예쁘대요?너무 예쁘고 귀공자같아요.진을 안할래야 안할수가 없게 말이죠.
61. 저두요 ㅎㅎ
들을수록 조용하고 좋은데 어렵긴해요 ㅋㅋㅋㅋ
62. 정말정말  감동 최고최고
63. 그니까요😊첫등장 고급진 니트패션부터 코디님의 센스가 완전 최고 탁월하심요👍
64. 어떻게 이런 영화를 만들었을까요
눈물없인 볼 수 없는 김용빈 주연  감사 많은 시청 부탁드립니다
65. 김용빈님 일등추카드려요 승승장구하시길 응원합니다❤
66. 가수님
진정 진이십니다
축하드려요
67. 천상 가수네 인정 ㅎㅎ
68. 이쁘면서도 남자다워요
감동적인 무대였어요
멋진  가수로 우리켵에 늘 있어 주세요
나훈아 2세로  인정 합니다
69. 김용빈 가수님 1등해서 너무 기뻐요
70. 용빈씨 노래듣고  요즘에는  시간이잘도간답니다 아주좋아서 귀도호강하네 건강조심하고 항상 행복하소서~~~^^  ❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
71. 김용빈가수님 미스터트롯3 진 축하드립니다 ~
72. 그동안 고생했어요
용빈님 축하합니다
73. 정말 잘한다
가사 가사마다 살아 숨쉬는 인생이 삶이 보인다~~최고다!!
74. 김용빈 가수님
진  축하드립니다
애인노래듣고
팬이 대서 태어나서
첨으로 온가족이
투표에 참여 했네요
앞으로 꽃길만
걸으세요~~
75. 김용빈님 너무축하드려요 가슴뭉클했어요 대국민투표 대반전 🎉🎉🎉🎉🎉건강잘챙겨가며 승승장구하세요 ❤❤❤❤❤❤
76. 용빈아  넌 최고다~~
77. 용빈님수고하셨습니다
눈물을보니가슴이너무아파서요이젠울지말고하늘높이날아오르세요화이팅❤❤❤❤❤
78. 김용빈가수 진축하해요  앞으로 좋은가수되고 꽃길만걸어요
사랑합니디
79. 어제는 결승ᆢ눈물이 너무나와서 ᆢ용빈님 이제는 울지마요 앞으로 웃는일만 많을거예요  ᆢ항상 화이팅하고 씩씩하게 생활하길 바랍니다
80. 김용빈님.축하드려요.항상사랑받는가수가되세요.마음을.울리는노래.감사합니다..꽃길만걸으세요.
81. 김용빈가수님 매회마다콘서트로 즐감했습니다! 가슴으로 노래를부르는 분!!!살아있을때는 몰랐는데 돌아가셨는데 모든게 함께있었걸 느끼게되는게  진심.....축하합니다 ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 항상건강조심하시고,좋은일만있기를 빕니다!
82. 하늘나라에서할머니가기뻐하시겠어요  참잘했어요 듣고또듣고합니다
83. 최고였읍니다!
가슴을 울리는 노래
84. 진짜루
85. 김용빈님 노래듣고 마음에 힐링되어 감사했습니다 앞으로 좋은일만 있기를 기원합니다
86. 어떤 옷이든,컬러든 죄다 딱이네..용~~
김용빈 가수님..[진] 축하드려 용~~ㅎ
87. 얼마나 아팠을까 김용빈 가수
이제는 꽃길만 걸으소서
수호천사 할머니께서는 항상
가수님과 함께 입니다
88. 넘귀호강감사감사해요~^^항상응원하께요
89. 이제는 건강 챙기시고 사람 조심하시고 정말 축하합니다앞으로 더 빛나시길
90. 감사 나훈아노래 이런거있는지 몰랐네요
들을수록 좋으네요^^!!
91. 가수님 진축하드려요
가슴이찡합니다 지금
부터는웃는일만있어요
가수님땜에웃을수있고
모든것에감사합니다
92. 진짜축하드려요진으로어제밤에본방사수했읍니다응원합니다~~
93. 김용빈 가수님 앞으로 많이 바빠
지실텐데 건강도 잘 챙겨주시길 
바래봅니다
94. 용빈가수님 ~날마다 투표을
한보람있었어요~정말로진심
으로축하합니다~앞으로탄탄
대로가펼쳐질겁니다~세계로갑시다~🎉🍀💐🌹🌻
95. 초심잊지마시고 봉사열심히 해요 좋은노래많이 들려주세요  축하축하 건행~^^
96. 하루에 10번도 더 듣고있네요
용빈가수님. 정말 잘해요
97. 기품있는 트로트라는 말이
어쩜. 적절한표현 맞네요
품위있는. 트롯 김용빈씨
심성도 예쁠듯
지난세월 모든 시간에 감사한다는 그 노랫말이
맘이 먹먹 해지네요
98. 감사 .인생길 .
  너무나 절절히 눈과 목도 
    울컥하여  이토록 가슴을 저미는    .노래가  있을까  .
  감미롭고 아름다운 음새ㄱ
     하이팅
99. 김용빈 가수님 축하합니다 🎉 🎉1등 늘 응원합니다
100. 진짜 무대마다 레전드
김용빈 노래는 자꾸 찾아 듣게되고 또 듣고싶고 또 생각나고 ❤
101. 감동 감동 완전검동🎉🎉🎉. 들어면 들을수록 넘 감동❤❤❤❤❤
102. 💐🌿
감사함을 가슴으로 부르는
아름다운 노래네요 ~ 👏🏻👏🏻👏🏻
103. 김용빈님  진 축하해요  가슴벅차게 행복하게 해줘서  감사해요 
사랑합니다 💜 💜 💜
104. 축하드립니다^^
105. 벼는 익을수록 고개를 숙이는거 잘 알고 있으리라 믿으며 초심을 잊지말고 승승장구 하기를 기윈합니다
106. 축하해요 일등해서 반가워요
107. 감동의 소용돌이 속에서 행복헌 시간을 즐기고 지내고 있습니다
덕분에 고맙습니다  ❤❤❤❤❤
108. 눈과 귀가 호강하는
5감 만족 황태자
진짜 이말에 진심 공감이 됩니다
22길 트롯을 사랑한 청년이
마침내 우리나라 최고의 가수가 되었습니다
진👑이되신 김용빈가수님
지금까지 노래해주셔서 감사합니다
그리고 태어나주셔서 감사합니다
오래오래 노래해주세요
사랑합니다🩵🩵🩵🩵🩵
109. 김용빈 감사 노래가 폐부를 찌르네요. 어쩜 이리 노래를 잘 부르는지요~제가 홀렸어요. 진의 왕좌에 앉을 자격이 넘쳐요. 맘껏 즐겁게 노래하셔요
110. 용빈군의 영상
몇번을 되돌려 봐도
노래진짜 잘해요 최고입니다
실력만큼 좋은결과
나와서 감사하고
조근조근 읊조리는 대구사투리와 꾸밈없는 
돌발행동들은
더없는 꿀잼 입니다 
미스트롯경연에서 만난 좋은사람들과 소중한인연이어가며
외롭지않게 풍성한 삶을 살아가길~
우승축하해요 🎉
111. 김용빈님  眞  되심을 축하드립니다 태어나서 처음으로 팔이 아프도록 응원 투표 하고  댓글  많이 달았네요
이제 좋은 노래  많이 들려 주시고 좋은 모습 보여 주세요🎉🎉🎉🎉🎉🎉
112. 정말 트로트계에 아이돌보다 더 이쁘고 귀엽고 멋진 스타가 있다는것은 대단한 수확이다 미스터트롯 에서 이런 스타를 발굴 하다니 멋지다💘🍀💞
113. 22년 외길 트롯 가수님 김용빈 ~~~ 관록은  배반하지  않았어요 ~~ 최곱니다  감성  음색 국보급 입니다  ~~ 눈과 귀 호강했어요 ~ 맴이 😭😭😭
앞으로는  승승장구  하길요  ~~~^^ 🎉🎉🎉🎉
114. 김용빈가수님 엄마와 같앗던 사랑하는 할머니와 팬들께 감사를 담아  전심으로 정성껏 감동을 선물해주신 가수님 고맙습니다❤
3대진됨을 추카하며  
꽃길만 걸으세요🎉🎉🎉
115. 하루종일  김용빈님 노래듣고있네요  영혼을  불태워  가슴으로 노래해서  눈물이  나와요  가수가되어주어서  감사하네요  하늘에서  할머니  가  도와주고계시네요   우리도  계속응원할께요
116. 축하해ㅠ!!!  할머님도 하늘나라에서 기뻐하실겁니다.
 마음고생 많이했지요.  이젠 웃으면서 행복하소서~❤❤❤
117. 김용빈님!
진 축하드립니다!
감사 노래 가사에 용빈님의 인생 얘기가 느껴지더군요~처음 들을땐 잘 몰랐는데 오늘 몇번이나 들었는지 몰라요~~이제 절절히 느껴집니다ㅎ
우리 곁에서 좋은 노래 많이 불러 주세요❤
118. 국민투표 계속하고 있었는데 넘  결과가 좋아서 기뻐요🎉❤
119. 국민여러분들의 뜨거운 투표~♡♡♡♡♡
진심으로 감사드려요
덕분에 울왕자님 왕관썼어요
용빈님, 그동안 고생많았어요
건강관리 잘해서 좋은무대 많이 보여드리세요
장하다 김용빈
내사랑 김용빈
대스타 김용빈♡♡♡♡♡
120. 김용빈 님 오늘 수고 많았습니다. 나는 하루 종일 용빈씨 노래만 틀어요. 너무 감미로워요 마음이 저  려요 너무 예뻐요. 노래도 너무 잘해요 축하해요. 진이 되어서 감사해요.
파이팅
121. 김용빈  가수님  축하드립니다  용빈님의  인성에  반해서  응원하게됐습니다   진  되신거  축하드리고  대한민국 최고의가수가 되셨으니   온국민의  심금을 울리는 노래  많이 불러주세요   결승전곡  감사 듣고   울었어요 ㅠ  감동갇아서요 ㅠ
122. 정통트롯왕자님이 되셨네요.
축하드립니다.
노래가사처럼 모든 삶이 감사의 노래로 승화되시길~♡
123. 김용빈가수님  덕분에 이노래를 알게되어 내 가슴에 와닿아  같이 울었네요
124. 우승 축하 드립니다
노래를 듣고 또 듣는데 너무 너무 감동적입니다
앞으론 행복한 날들이 쭈욱 펼쳐 지시길 바랍니다
너무 멋있습니다😮
125. 계속봐도 노래잘하고 예쁘ㅎ
축하합니다~
126. 용빈는 인생을 노래합니다.🦿🦵✍️💅🤳
감사! 노래하며#~달래네# 내노래가~#되었네~이부분 너무 좋아요.루루루~#루루#~루루~
127. 너무감동입니다....메니저들은 이미 김용빈가수님 을 안밀기로작정한듯한 쎄한분위기.... 그러나..김연자님과 가사도모르는 일본메니저분은 건강한마음과 진정한 가수분입니다!❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
128. 나도 처음으로 댓글도 달고 진심으로 응원하고 
ㅎㅎㅎ ....모두 좋아하는 곡이였고 거기에 김용빈의 목소리와 얼굴 표정으로 곡의 느낌을 넘 완벽하게 해서 참으로 대단하게 느꼈어요.
129. 나도 이부분이 좋아요^^
130. 동감요.. 전율.. 벅찬 감동 쓰나미처럼 덮쳐버리네요.
131. 용빈님 인생이 노래에 담겨있어서  가슴이 아파요❤❤
132. 김용빈 가수님 미스트트롯3 진으로 가는 감사 할머님,가족들,사랑빈펜들에게 최고의 선물입니다.주옥같은 가사와 울가수님의 짙은 감성의 조화로 또 하나의 명곡이 탄생했네요 진 축하합니다. 최고의선물🎉
133. 노래너무잘함 음색이 너무좋고 가사전달이 너무좋음 가사의 표현을 너무잘해서 마음에 와닿음 꺾는것도 부드럽게 고급스럽게 꺾어서 트롯이 고급스럽고 세련됨 무대의 흡입력 노래할때 몰입한 표정 다 너무좋음
134. 사랑합니다 우리곁에와줘서 용빈님 늘 응원할게요 이젠울지마세요 꽃길만 걸으시길 엄마에 마음으로 기원합니다 ❤❤❤
135. 우리 용빈 항상 응원하고 사랑 합니다
136. 김용빈님!
1등 축하! 축하해요!
노래가 감동적이네요.
노래 들으며 지난 날 생각이 나서 울컥하네요.

용빈 씨!
좋은 일만 있고, 
꽃길만 가길 바라요!
137. 울림이 있는 가수님의 노래에 먹먹해져 오네요ᆢ 앞으로 좋은일만 가득할거예요ᆢ
꽃길만 걸으세요~~
138. 축하합니다❤  좋은노래 마니 부탁드려요❤
139. 용빈아 진짜 대견하고 장하다 이젠 울지마라 울면 하늘에서 할머니가 슬퍼하심 이젠 푹 쉬고 행복하고 좋은 일만 있어야해 🤗🤗🤗🤗
140. 잘했어요. 축하드립니다~~~❤❤❤❤❤❤❤
141. 오늘  들어도  또 먹먹합니다 
언제나 처연하게 들을수  있을까요
최고 입니다❤
142. 김용빈가수  최고입니다  미스터트롯3 진으로 우승축하합니다
143. 울용빈님 진 축하드립니다 
울용빈님 노래는 한편의 드라마요 예술입니다 
한국을 넘어 세계로.....
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
144. 결승전 선곡 잘 하셨고 너무
감동입니다   사람 마음을  울리게 했어요ㆍ멋져요😂😂😂😂😂
145. 김용빈 가수님 우승 진심으로 축하합니다.  ❤❤❤
146. 김용빈 울 왕자님 그동안 고생하셨어요 
이제는 꽃길만 걸으세요 
수많은 팬들이 지켜드릴께요
사랑합니다
147. 입만 움직여 부르는 가수보다
얼굴,표정,몸으로 표현하는 가수 
진정 신동 뼛속부터 김용빈은  가수다
너무 너무 매력잏는 가수❤❤
148. 용빈님 감사노래 너무 감동적이예요.난 감사노래 있는줄도 몰랐어요. 어제 오늘 이틀동안 오십번도 넘게 들었어요., 이제 노래 가사가 술술나와요.이렇게 감동적인 노래를 용빈님이 불러서 더 애절함이 묻어나요.좋은 노래 불러주셔서 너무너무 감사하고 행복해요. 용빈님도 항상 행복하세요.
대전 콘서트때 뵐께요.
149. 진 되신것을진심으로 축하드립니다
이제 용빈가수님 에 전성시대 가도래하였읍니다❤❤❤
150. 가슴에와닿개하는노래입니다.
151. 김용빈  진짜 두손 모아 온 마음을 다해 응원하고 기원 했습니다 🙏 
울지말고 실수 하지말고 끝까지 잘 부르시라고요 ㅠ  너무너무 잘 참고 잘 하셨어요 최고최고 👍 💕
152. 야ㅡ진짜 잘하는 귀품있게 트롯을 부른다ㅡ오랫동안 한자리에서 튀지않게    품위가있네  ~^^
153. 용빈씨는앞으로광고가겁나 이어질거임 12개는무난 넘 넘귀엽구 🎉🎉🎉🎉
154. 김용빈 가수님, 환상적인 무대를 선사해주셔서 진심으로 감사드립니다! 앞으로도 늘 응원하겠습니다.
155. 김용빈님께서 부르는 노래마다..가슴이 와닿습니다 진 되셔서 너무너무 기쁩니다❤
156. 축하드려요
157. 그저 눈물만 나네요
158. 다시  노래를 듣고  있으니 마음에  울컥 하네요 화이팅
159. 고생하셨어요!!
건강 잘챙기시고..
사람조심..
입조심..

늘 처음처럼
겸손을 잃지않은
아름다운 대성하는 가수가되길~~♡
응원보내요~♡
160. 또 들어도 감동
161. 어려운 노래를 이렇게 잘 부를수있다니 가슴이 울컥해지네요.최고  인성도 최고 역시 진이네요.너무 잘하네요.누구도 부를 수 없는  어려운 노래,최고
162. 정답게  반갑게 얼사안아주는  고모님  
감사합니다  용빈옆에서  만은힘이되주셔어  또감사감합니다
용빈님 노래선택에  무조건 감사예요
축하드림니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
163. 찐 축하해요~그동안 고생이 빛을 발하는 시간이었네요 ㅎㅎ 😊😊😊😊😊
164. 보고또봐도 보고싶은 용빈님  영끌해서 노래부르는 저모습~~~^^💖추카추카드려요🎉🎉🎉
왕관도 너무나 잘 어울렸어요~~
할머님이 얼마나 대견하고 행복해 하셨을까요~~감사 감사드려요~💗💗💗👍
165. 넘 잘하네요 최고에요❤
166. 원픽 좋아요
용빈씨땜 티브이. 시청합니다 ❤
167. 김용빈 노래로 내 아픈 가슴 치료가 됩니다 눈물이 나오는게 아픈곳곳에 상처 치료 중입니다
168. 미스터 트롯 3  탑쎄븐 가수님들  최고들입니다  
상콤이들 입니다  눈과 귀가  힐링됩니다 ~~^^ 보면볼수록  꽃미남들 입니다 ~~ 미스터 트롯 3  가수님들  또보고  또보면 진짜  최고들 ~~~^^  ❤❤❤👍👍👍👍👍
169. 오구오구 예뻐라 😍 😘 할머님  사랑  고모님사랑 듬뿍받고 자라서 인성이 요래 좋은가봐요!!!^^너무너무 훌륭하게 키워주셔서 감사해요🙇‍♀️🙇❤❤❤❤❤❤❤감사 노래 용빈이 불러주셔서 또다른 감성적인 감동입니다 너무너무 진축하해요🥳🥳들을수록  가슴 멍먹해지네요😅고생많았어요 😅힘내세요 ❤❤계속해서 응원할게요🎉🥳🎉🎉🎉🎉🥳🥳
170. 눈물 억누르고 끝까지 잘 불러줘서 고마워요ㆍ 감사한 무대입니다ㆍ 열심히 응원했습니다ㆍ❤어릴 때부터 직접 보면서 성장하는 모습 봐왔거든요ㆍ 노래의 길 멈추지 않아줘서 고맙단 말 다시 전합니다ㆍ
171. 김용빈님 노래를 듣고 또 들어도 가슴 절절하게 마음과 귀에  쏙 들어와서 하루종일 경연곡  들으면서  일하고 마음에 위로를 받고 있어요  건강관리 잘하시고   초심을 잃지안고  좋은 노래  많이 들려주세요
172. 몰랐던 김용빈 가수였지만 애인 듣는 순간부터 진으로 꼽았었답니다
 학창시절  음악선생님께서 저에게 청음이 정확하다고 평해주셨었는데 이번에 진가를 발휘한듯해서 제자신을 칭찬해봅니다ㅋㅋ
진 되신 거 진심을 다해 축하합니다~~♡♡♡
173. 용빈님 노래... 진한 감동의 울림이 끝나서도 여운으로 남아 있답니다.진 축하드려요.탑7가수님들과 함께 늘 행복한 미소 지으시길요. 영탁님이 작곡한 노래 얼른 듣고 싶네요❤🎉
174. 이번 미트3 진 김용빈 가수님은 진짜 가수가 배출되었습니다. 어쩌면 이렇게 노래도 잘하고 매너, 인성 모두 최고인 가수가 이제야 나왔을까요. 만화에서 방금 찢고나온듯한 외모에 트롯까지 잘하니 국민들의 Idol 이 될수밖에 없어요. 티비조선 이번에는 잘했어요.
175. 김용빈 님 진 축하해요  축하 함니다 좋아요 너무좋아 죽을맛
176. 나라에서 국민이인정한 진 입니다 할머님이 진짜 잘키우셨네요
기뻐하실겁니다
177. 너무 감동이에요. 우승하실 줄 알았어요. 진심으로 정말 진 축하드려요. 인생에 나침반 없이 투박하게 걸어가고 있는 제게도 큰 용기와 위로를 주는 용빈님 앞으로도 항상 건강하게, 꽃길만 걸으세요 ♥
178. 김용빈님의 노래가 위로가 되었으면 좋겠다 하셨지요
그래서일까요
김용빈님의 노래는 감동이 있고 특히 감사는 들으면서 위로가 되었어요
감사합니다
노래를 하는 가수가 돼 주셔서~
감사합니다 
미스터트롯3에 나올 용기를 내 주셔서~
179. 고급진 트롯, 
뻔하지 않은 트롯 보이스.
남들과 차원이 다른 편안한 보이스. 👍
180. 넘 여린 용빈 그동안 마스터들한테 인정받지
못한마음 회차거듭 얼마나 힘들었을지 가늠됩니다 
이제 국민들이 다 갚아 줬어요  황금꽃길만 걸어요
181. 92년생 젊은가수가 정통트롯을 지키고자 하는 마음으로 경연임에도 점수잘나올수 있는 노래들을 선곡안하고 자신만의 소신으로 선곡을 할때 참 멋지고 트롯에 진심 이구나 싶었습니다 인생곡 감사는 김용빈 인생 그자체 였습니다 할머니 팬분들 국민들에게 감사 하는마음으로 이곡을 선정 하게되었다 하네요~
182. 들어도 들어도 깊은 감동을 주는  감사 노래로 하루종일 듣고 위로받고  살아갑니다
왜이리 호소력 잘전달시켜주는   감성이 많은 분들께 행복하게  만듭니다 🎉 앞날이 정말로 행복하시길!특히 어떤한 시련속에서 담대하게 이겨내고 시원대로가 활짝열리길 바랍니다 🙏 사람들 조심해야만 합니다 여자조심해야 성공할수가 있습니다  이제는  지나온길 다잊어버리고 자신만위하여 잘살길바랍니다! 쭉  지켜 볼께요 🎉
183. 고모는 항상 친정 조카을 좋아합니다 앞으로는 고모에게 효도하면서 꽃길만 걸으세요 🎉🎉🎉🎉
184. 김용빈 미스터트롯 우승   축하드리고 이젠   좋은곡들  많이많이  불러주시고  꽃길만 걸으세요ㆍ 행복하고  사랑합니다ㆍ ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
185. 김용빈 미스터트롯3 진 축하드립니다 나훈아님의 감사를 선물로 받게되었다는 소식 너무 기뻐요 ㅠㅠㅠ 머선일이고 ㅠㅠㅠ 김용빈 가수님 꽃길만 걸어요
186. 용빈님 이제는 할머니 대신 가수로서 꽃길만 
걸어가세요 우리도
눈 물 났어요
187. 김용빈 가수님 미스터트롯3 진 축하드려요~ 감사 인생곡   이토록 가슴을 울리는 노래가 있을까요... 들을 때마다 울컥합니다 하늘에 계시는 할머님도 우리 가수님의 진 소식에 함박 웃고 계실 겁니다 사람들에게 감동을 주시는 우리 가수님을 끝까지 응원합니다
188. 용빈님 노래들으면서 작년에 돌아가신 
엄마 생각에 힘듭니다
울엄마가 너무 보고싶습니다
위로 받음을 감사드랍니다
189. 우승이라니까요~~최고최고입니다.  감사감사~~
시 한편 써진다요

<괜찮아요 사랑해요>

괜찮아요 이젠 
내게만 있던 아픔이 아닌 걸
내 눈물이 너무 커서
그 누구의 눈물도 보이지 않았죠

내가 걷는 길에 바람도 있었지만
아픈 추억 웃어주네요
당신 길에도 그랬을 텐데
어디서 잠시 쉬었나요

이젠 다 괜찮아요 
겨울을 견딘 가지가 새싹 피우듯 
마주 보며 얘기해요
웃음 꽃 전부 전부 피워요
190. 김용빈가수님 저도 날마다 투표했었네요. 이렇게 감동적인 노래를 불러주셔서 날마다 듣고 또 들어도 감동적이네요. 추카추카드립니다
191. 국민의 진  김용빈 가수님 축하드립니다
192. 진수상 진심으로 축하해요.듣고또듣고 하루종일 들어도 감동이네요.용빈님을 알게되어 너무행복하고 감사합니다.그동안 고생많았어요.
193. 지켜보는 우리도 힘들었는데
그걸 아무렇지 않은듯 감내해 내는걸 지켜보면서
국민들이 뭉치게 된거구요
넘 장하지요
결국 왕관은 가장 적합한 주인에게 돌아갔구요
우리팬님들 맘이 다 같은맘일거예요
김연자님도 만감이  교차한듯 계속 눈물 훔치는거 보면서 사람이 느끼는 감정은 다 같은걸거라는 생각이 드네요
김용빈님  고생많았어요
이젠 꽃길만 걷길요
194. 김용빈 보느라 매주 목요일을 기다리며 살던 60대후반 할미입니다
남편이 그러네요
미스터트롯 끝나서~
기다리는 재미가 있었는데
그동안 마스터들에 점수가 만족스럽지않아 속상했는데 역시 보는눈은 다 똑같나보네요
진이 되는순간 TV볼륨을 크게 하구 봤어요
너~무 기쁘구 좋았어요
앞으로 임영웅가수랑 같은 수준의 인기를 얻을것입니다
첨부터 김용빈가수 노래듣구 외모 인성 노래 모두 최고입니다
노래는 한편에 영화를 보는듯 했어요
그동안 수고 많았어요~
195.  @서명순-s5s  홧팅 !!
196. 공감합니다
197. 마자요❤❤❤😊
198. 진짜요???? 나훈아 레전드 대박 ❤❤❤❤
199. 역대 미스터 진 중에 노래 젤 못하는 아이
200. 듣는 사람 나름이겠죠
201. 최고 가수 김용빈 진자격충분하다
202. 솔직하게 진은 아닙니다..팬덤 때문에 진이된거죠. 진은 올백가수죠..
203. 각자 취향탓 이겠지요
저는 김용빈 노래가 들어도 들어도 숨이 멎을정도로 좋구요
사람마다 각자 자기에게 맞는 음색이 있겠지요
굳이 남의가수 얘긴 안하는게 좋지 않을까요?
자기가수 응원만 하면 되는것을~~~
204.  @푸름희망  올백맞어면뭐하나ㅡ10점차이인데
십만정도차이난는데
205. ​정답
206. 저는 고음 보다 촉촉히 가슴을 울리는 노래에 너무나 큰 감동을 받았네요
207. 동감해요 취향이죠 굳이 타가수 비방할거 없죠
저도 김용빈 최고~
208. 본인이 좋아하는 가수만 응원하세요
노래는 듣는사람의 감정에서 생각차이죠
긍정으로 생각하면 온 세상이 환해져요
김용빈가수님 진 자격 충분합니다 화이팅~!!
209. 용빈씨 아주 아주 잘했고 모든면이 최고 였어요👍👍👍
210. 예능에서 올 백이 나올 수 있나요.? 수학 문제도 아나고,  인정하고 살아야  내 맘이 편한것임
211. 김용빈 최고로 노래는 잴합니다
용빈님 수고많았어요
212. 김용빈 가수님 국민들에게. 위로를 주는 가수님 우승 축하합니다
213. 가수는 팬덤이 없으면 생명력이 없어요 용빈 가수님은 진 자격 충분합니다 노래 잘하는 사람은 너무도 많아 하지만 사람의 감정을 움직이는 가슴은 많지 않습니다 국민들은 바보가 아닙니다. 그만한 능력이 되니까 팬덤이 이렇게 많겠지요. 축하드립니다. 꼭 길만 걸으세요.❤❤❤❤❤
214. 저도.  용빈님. 젤 하는것. 같은데.   사람에 따라. 취향 이. 다르겠지요. 저는. 최고❤❤❤❤❤
215. 용빈님이  진인건   당연한거죠~ 다른 누군가에게 올백 준거  말이 안되는거였어요~ 어쨌던  용빈님 노래는   감성과 위로를 주는  사람입니다🎉🎉🎉
216. 용빈씨. 노래는. 하루종일 들어도. 자꾸듣고싶은. 마성❤❤❤❤❤
217. 할머님께 감사 드려야 하나요😅😅😅

좋은일만  있으시길  바라며  우리  나라를  알리는  세계적인     예술의  외교관이 되시길  바랍니다❤
218. 뮈니 뭐니해도 우리 용빈님이 최고다❤❤❤
219. 다 나름대로 좋아 하는 가수가 있지만 저도 용빈님 최고 최고
220. 이게...스타이다..
221. ​ @금종연-z3l 
원래 중음을 잘하는 사람이 노랠 잘하는겁니다.
222. 김용빈 가수님 최고 입니다 열렬한 팬입니다
꽃길만 걸으세요🎉🎉🎉🎉🎉
223. 저정도면 정병이다.
게임 끝났는데
끝까지 ㅈㄹ이네.
손반아는 성품이
좋던데 저런팬과
마스터들땜에
대중들이 김용빈
손을 들어준거다.
224. 저도요저도요  고래고래 소리지르지 않고
이렇게 가슴을 울리는 게  실력 스킬이죠
감동감동 ! 카타르시스!
225. 노래잘하는  가수는  믾아요ㆍ  하지만  감동을 주는 가수는 많지가않아요ㆍ 최고의 명품감성트롯천재   입니다ㆍ
226. 맞아요 손빈아 노래잘하죠 그런데 노래만 잘해요 감동이 없어요 김용빈님은 감동을 줘요 그 차이죠
팬덤도 실력이예요
227. 김용빈님  진우승 진심으로 축하드립니다 🎉 😄 💕 
노래들을때마다   먹먹해 지네요 노래에 용빈님 인생이 묻어 있어서  아프네요😂
이제는 꽃길만 🌸 😊 💕
228. ​ @바램-b9b  제말이  넘쪼아요
229. 제발 안좋은 댓글은 이제그만들 하세요 얼마나 힘들게 왔겠어요 본인들은 하지도 못하면서
230. 다~사람마다 틀려요~나는 손빈아노래 힘주어 부르는노래 듣기싫던데 ~아릴적부터 다져온실력 김용빈이 잘해요
231. 타가수 언급말고
각자 좋아하는 가수 응원해요
전 용빈님 응원합니다.
232. 전노래는  조용히 가슴을 울리는 노래가 좋아요 용빈님은 사람의 마음을 울리는것같아요  참잘해서 응원했습니다 감사 감사 행복했어요 ^^
233. 마스터 점수보다 국민투표가  더 중요하죠 트롯이라는  장르가   듣는사람 가슴을 울려야하는거라고 생각합니다     김용빈 님충분했어요     앞으로  꽃길만 걷기를 기도합니다
234. 김옹빈 가수님 진 축하드립니다  용빈님의 감사를 부르는 내내 눈물이 나서 가슴이 아팠답니다 너무 강ㅅ동적인 무대 감사합니다 앞으로 꽃길만 걸으시길~❤❤❤
235. 건 아니다
김용빈은  트롯을 지적이고 세련되게 부른다
236. 들으면서 돌아가신 우리외할머니 생각에 눈물이 계속 흘렀네요.. 마음을 울리는 가수십니다 정말. 할머님이 하늘에서 얼마나 기뻐하실지ᆢ
237. 김용빈님 진
축하 합니다
❤😂🎉😅
238. 김용빈 ㆍ트롯트가수 ㊗️㊗️㊗️  임영웅 이후 새로운 트롯트 가수 탄생 💜💙💚  지금은 김용빈 열풍시대 대단하다 ❤❤❤
239. '감사'라는 노래를 전혀 알지 못했는데 "김용빈"씨가 알려줘서 정말정말 고맙고 감사합니다. 김용빈씨가 미스터트롯3를 통해 부른 노래들을 계속 듣고 또 듣습니다. 최고입니다.
진 할만 합니다.
240. 김용빈 대한민국 최고의 가수다 커피광고 화장품광고 패션광고 기다릴께요!!
241. 첫 소절부터 가슴을 에이는 가사에
용빈님 보이스에 눈물이 납니다
진 우승 축하하고 🎉🎉🎉
앞으로도 승승장구  하시길 응원합니다
242. 마음을 움직이는 용빈씨의 노래로 상처난 나의 삶을 위로받고 있어요 오랫동안 사랑받는 귀한 가수로 남길바랍니다 우승 넘 축하해요♡♡
243. 너무너무잘했어요😊이젠 꽃길만걸으시고 항상행복한일만가득하세요^^ 멋져요넘넘잘생겼어용❤
244. 할머니ㅡ!!!!!!
할머니ㅡ!!!!!!
할머니ㅡ!!!!!!!!
용빈이가 ,진,이됐습니다ㅡ!!!
그곳에 천국에까지 들리시죠 ?????
보이시죠?????
잘ㅡ키워주셨어  고맙습니다!!!
245. 김용빈 진 축하드려요 ❤🎉🎉🎉
246. 김용빈 님 진 축하합니다
247. 김용빈 님 최고였읍니다.
감사가 이리좋은줄
명곡탄생 입니다
248. 앞으로도
자신을 과소평가하지 말고
굳은 신념을 가지고 몸소 자신을 사랑하며 언제어디서든 겸손을 잃지않고 꾸준히 노력하시길 바랍니다 감사합니다 최고예요 👍 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😅😅😅건강 잘 챙기세요
❤❤❤❤❤❤❤수고하셨습니다
249. 김용빈  미스터트롯3  우승을 축하합니다
250. 김용빈 진 축하합니다 응원할껍니다 끝까지 같이가요
251. 용빈아축하해 대구에 너할머니하고같이살던미용실
그옆집에사는아줌마다 잘되서
너할머니너무좋아하시겠다
너도고생많이했고축하해
앞으로얼심히하는거야축하해
252. 김용빈 축하해요 😅🎉🎉🎉
253. 가슴을 에이는 우리 가수님.  이제 건강 챙기시고 좋은 일만 가득 가득 하기를 바랍니다.
축하합니다. k트롯을 세계만방에 널리 알려 우리나라의 국격을 당연히 높일 것입니다.
이 시끄럽고 어지러운 세상에 울 가수님. 우리에 영원한 스타이고 평온한 마음에 안식처입니다. 울아들이 콘서트티켓 구해준다고 했어요~~
254. 가슴을 울리는 용빈씨 노래는 매번 눈물 흘리게하네요.오늘도 보면서 마니 울고 감동 받아 갑니다.승승장구 김용빈 홧팅!
255. 트로트를 공기반 소리반 말하듯이 노래한다는게 놀랍다. 노래를 너무~ 잘한다
256. 소리지르지 않고
고급지게 부르네요.
김용빈님 잘들었습니다.
257. 넘쪼아요 ❤❤❤❤
258. 임영웅과 비교 불가.
259. ​맞아요~저도 동감
260. ​ @김보기-f2z 동감
261. 힘내세요
262. 위로 주셔서 감사합니다
263. 다행입니다.용빈님과 우리모두 힘내어봐요🎉
264. 부르는시는 곡마다 역주행하네요   너무감사하고
행복합니다  주체못할기쁨❤❤❤
265. 동네 아니 대구의 자랑입니다 ^^
266.  @박용준-r6z  네 용빈이가이뿌고
착해서 아줌마들이많이예뻐했답니다
267. 김용빈 가수님 명가수님 화이팅 어찌 노래를 드라마를 쓰지  와~  대단해요  난생첨 좋아하누 가수입니다❤❤❤😂❤❤
268. 정말 가슴으로 노래하는 김용빈 님 당연한 진 일등이죠~
국민들 모두 알고 느낍니다  진심으로 부른다는 것을요.
269. 김용빈님 우승 축하해요 아직도  여운이 가시지안네요 ㅎㅎ 감동이에요  고마워요~하이팅
270. 착하고 이쁜 용빈씨 편하게 노래 하세요 할머님께서 하늘나라 에서 웃고 계실 거에요
오래도록 응원과 지지를 보낼게요 사랑을 담아서
271. 넘~~잘하셨어요
용빈님 진 축하~합니다
마음이절절 눈물이 펑~
진 되셔서. 제소원 풀었
습니다~~
고맙고 감사 해요
국민팬여러분 용빈님
투표해주셔서 고마위요
모두핳께라서 진탄생❤
272. 무한반복듣기중입니다. 용빈님 축하해요
273. 김용빈님 결승전  온가족이 응원 많이 했습니다 
듣고 또 들어도 너무 좋아요 용빈님 노래는 한구절한구절이 저를 위해서 부르는같아 눈물이납니다
274. 축하드려요 용빈님덕분에 행복했어요  앞으로도 쭈욱 꽃길이시길 
꼭 콘서트 갈께요 제 소원이네요 ㅎ
275. 수고하셨어요 ~
이젠 꽃길만 걸으세요  응원합니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 노래 최고  감동입니다❤❤❤❤❤
276. 결승전 선곡 너무 잘하셨어요
지금까지 들었던곡중 최고입니다
진 축하해요~
277. 미스터트롯3 "진"
김용빈가수
노래 너무나 잘해요.
축하드립니다🎉🎉🎉❤❤❤
278. 김용빈 가수님 우승을 축하 합니다
항상 응원하며 앞으로 꽃길만 가시길 바래요❤
279. 노래가 심금을 울리네요 울컥했어요 응원합니다
280. 정말 👍 최고 였어요 👍 김용빈 진 축하드려요 🎉 😍 💜 💗언제나 멋진모습 응원합니다
281. 진돼서 너무너무 좋아요 감동받아서 잠을설치고 일을해 피고하지 않네요다한번 진심으로 축하합니다 최고입니다 👍 👍 👍 👍 화이팅
282. 용빈씨 노래 부를때 많이 울었어요  용빈씨 잘  참고  최선을  다 하는  모습  넘 멋졌어요  최고♡♡♡♡♡5
283. 김용빈가수  의 노래를 들으며 점심을 먹는데  가슴이 먹먹해 먹지를 못해서 요
응원합니다
284. 수고많았어요 고참이라는 무게도 잘견 뎌주었고  이제 용빈님 세상에서 날개를 활짝 펴  하늘 높이 비상하세요
언제나 응원합니다 
사랑합니다
285. 오늘하루도감사한맘으로감사노래들으며시작합니다.❤
286. 노래가가슴에 닿아 듣고 또듣고 우리네 삶인거 같아 마니 울었습니다 매력있는 노래 너무감사. 나를 돌아봅니다
287. 마자요   너무 감사합니다 ❤❤❤❤🎉🎉🎉
288. 김용빈님  진 축하 합니다
289. 김용빈역시 최고댜 화이팅
290. 용빈님너무잘했어요
고생많았네요
건강해야해요
291. 최고~ ❤❤
292. 매주  김용빈 주연 영화를  관람했었는데  정말 먹먹 했었지요 승리 축하드려요
293. 눈물나도록
잘해요 용빈가수 이잰꽂길만가요🎉🎉🎉
294. 첨부터한번도의심하지않고당근진될거라고했지요계속응원했어요투표매일했어요김용빈❤❤❤❤❤❤😂
295. 김용빈 진 축하해요
꽃길만걸어요
296. 김용빈 할머니께서 살아계시면 얼마나 기뻐 하실까요   사랑함니다❤❤❤
297. 감사도 용빈가수님이. 부르는것이 최고입니다 나훈아가수님 보다  더 감정을 들어가니 참 좋아요 큰일 났어요 용빈가수님 노래 날마다 행복해요❤❤❤
298. 박지후의 '사랑은 다시 않으리' 김용빈의' 감사'노래는 전혀 들어 본 적없는 곡이었는데 미스터트롯을 통해 이런 명곡을 알게 되어 두분 가수님께 진심으로 감사의 말씀 전학 드리고 싶습니다. 두분 승승장구하세요~!!
299. 울왕자님 김용빈
역시 진의 왕관을
쓰셨네요 진심으로  추카추카 드립니다
감사  노래선곡 정말
대박입니다 넘넘 잘 부르셨어요  정말 최고입니다
추운겨울 용빈님 때문에 넘 행복하고 즐거웠어요
노래가 감동 그자체 였으니까요
용빈님 22년동안
슬프고 외로웠던 일
모두 다 잊어버리고
꽃길만 걸으시길 마음모아 기도드립니다
사랑합니다🎉🎉🎉❤❤❤
300. 듣고또듣고    경연 동안 김용빈가수   노래  듣느라  울고 웃고 행복   하였답니다

감동   입니다😅😅😅
계속   승승장구    응원합니다 


6명 모두 응원합니다 
모두 고생 하셨고   즐거웠어요😅😅😅😅
301. 김용빈님
결승전무대
넘 감동입니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
302. 품격있는 트로트 가수 김용빈 가수님 진 축하드려요. 이제 꽃길만 걸으시고 높이 비상하세요
303. 이노래들어도ㆍ들어도
감동그자제이네요
용빈가수ㅡ국민가수ㅡ대세요
304. 부드러운 카리스마가 매력있네요 축하합니다
305. 계속 리플레이 입니다
김용빈~~반짝반짝~~
306. 용빈아 울지마라 내가 오래동안  팬이 되어 줄게 힘내고 행복해라 김용빈 화이팅 😍😍😍😍😍
307. .정말 잘부르네요.
진이 되서 넘넘 
기뿐니다.🎉🎉🎉
308. 같은 생각입니다❤❤❤
309. 용빈❤사랑❤❤❤❤❤멋진왕자님 어제는  감사 감사하며 살아갑시다  우리모두 다 같이  감사하며 서로 사랑하며  살아 갔으면 좋겠어요 ❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤
310. 칠십평생 살아오면서  이렇게 미치도록 응원한건 용빈가수 처음입니다  모든걸 갖 춘  가수예요 너무예쁘요  티비에서자주만나요 건강
311. 김용빈 가수님 우승을 축하합니다
312. 오늘도. 듣네요
감사. 노래 넘잘불러요
313. 김용빈님 노래백번.만번듣고싶어요❤❤❤❤❤❤❤❤
314. 김용빈씨 응원합니다 ㅣ등가자 최고어요 사랑합니다
315. 김용빈님 응원합니다
316. 용빈님 축하합니다 응원했던 모든분들 계속사랑으로 끝까지 지켜요 김용빈진가수
317. 진축화드립니다
💜사랑합니다
318. 에고  다시들어보니  왜 이리
슬프고 눈물 나오는지요
7년 공백이  그냥  공백이  아니네요ㆍ감정이  풍부해서
뭉클하고  멋졌어요🎉🎉🎉🎉
319. 소리 결이 틀리다
이런 노래 어디서 들어 ~
당연한 진이지요
너무 잘해요 감사합니다 ~~~^^
320. 봐도봐도보고싶은
듣고듣고듣고싶은
이시대가원하는
국민을위로해주는
용빈님행복하세요
❤❤❤❤❤❤❤
321. 김용빈 가수님  우승 진심으로 축하드립니다 
가수님 노래  넘 좋아요
항상 응원합니다
322. 반했어요~심금을 울리네요  정말 수고많았어요
323. 김용빈 언제나 사랑합니다 언제나 최고입니다 언제나
324. 요즘 용빈님노래에 너무 행복합니다 꽃길만걸으세요 축하합니다❤❤
325. 너무 좋은 노래 매력이 너무 넘치시는 용빈님 좋운가수이전에 휼륭한가수 탄생입니다 제가 듣고 또듣고 여러번 하는걸보면.
326. 김용빈 트로트 가수가  최고입니다 
우승  축하드립니다 ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
327. 김용빈 가수님 감사 노래들으면 눈물나도록 감동 감동 입니다 
진 우승을 축 하 합니다
328. 널리 널리 울려퍼져서  전국민에 사랑받는 국민가수로  우뜩서기를
소망하며 함께 응원합니다
329. 봐도봐도 눈물이 납니다😢행복한 일만 가득하시길 바래요❤
330. 정말 축하합니다 용빈가수님 건강도 잘 챙기세요~❤❤❤
331. 하루에 맨날 용빈가수님.  노래듣고. 있어요
축하드려요
332. 김용빈 님눈물에결승무대
정말최고였습니다
333. 응원 많이 했습니다
축하해요
승승장구 하세요
334. 국민의 오감을 만족시켜주는 용빈이!!!!!
꽃길만걸으셔요!!!
335. 가수님 응원하면서  눈물많이흘렸는데   정 말축하합니다❤❤❤🎉🎉🎉
336. 진심으로 축하해요
참 잘 불렀습니다!!
337. 매일을봐도 눈물이나네요  넘감동적입니다 김용빈 님 최고입니다 영원한 진입니다♡❤❤❤🎉🎉🎉
338. 용빈님 노래는 언제들어도 가숨이 벅차오르네요 너무고생햇고 너무 잘하네요 용빈님께 투포했습니다
339. 노래듣고 봐도봐도
잘성장 하신 우리용빈님 꼭 대구서
만나요ᆢ
꼭꼭 좋은일 많이하시고
행복하길빕니다
340. 용빈님 정말 축하드리고, 위로가 되어 주는 노래를 불러 주시는 가수님께 항상 감사하고 매일 응원합니다.
341. 김용빈 축하드립니다 그동안 고생 많으셨습니다 앞으론 꽃길만 걸어가 세요 👍 🌸 💕 ❤❤❤
342. 용빈씨 덕에 새로운 명곡을 알게 되었어요
343. 김용빈 가수님 축하 축하 합니다 결승곡 노래 감사 넘 감동 감동  감동 ~~하늘 나라 에서 할머님 께서도 항복해 하실거예요 용빈씨 앞으론 꽃길만 걸으시길 바랍니다 🌸 
항상응원 할게요 ❤❤❤
344. 너무너무너무 잘한다  최고입니다
345. 어제문자보내면서 마음을쫄았는데~
축하드립니다  쭉쭉나가시길바랍니다
346. 김용빈님은  노래를 진심 사랑하는 가수님입니다  끝까지 응원합니다 ❤
347. 김용빈씨진축화해요마음조려가며응원했네요그동안고생많았네요이저늖행복한나날만보내요항상응원할께요
348. 트롯에 빠져서 듣고 또 듣고 할 줄 몰랐네 김용빈은 마음을 훔치는 매력을 갖고 있네.
349. 김용빈  가수님너무  훌륭하게 자라셨네요  항상미소짓는  그모습이  얼마나  예쁘신지요❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😮😮😮😮
350. 김용빈가수님 할머니 존경합니다.❤❤❤
351. 용빈님넘수고했어요
매회마다가슴졸이며지켜봤는데 너무나잘했어요
정말추카추카해요
앞으로는슬픈일없이기쁜일만있기를기원할께요❤❤
352. 이게진짜트롯이지❤말이필요없어
가슴으로말해
353. 김용빈 가수님. 축하해요 
앞으로 꽃길 만끽하시고,  가는길에 있는 돌부리들 조심하고, 또 조심하세요.
354. 용빈가수님 축하해요 압으로도 화팅
355. 😮김용빈님 노래 종일 들으며 보고또 봅니다 용빈님 감사합니다 이리도 팬들에게 큰 행복을 주어서 국민가수 김용빈님 사랑합니다
356. 우리 가수님 우승 진심으로 축하하고 승승장구 하시기를  오래 오래 응원하고 사랑합니다
357. 제일 가슴을 후벼파는 노래, 감사 가장 빛나는 무대
헤어스타일도 잘 어울리네요❤
358. 사랑받는  가수.늘 응원하고 싶은 스타
359. 김용빈님 노래 가슴을
울리네요
찡해요
고운 목소리 감사합니다
360. 명가수 김용빈 명곡 감사  마냥 감동적입니다
361. 김용빈님 가수님 감사 노래 눈물이나네요 건강잘 챙기시고  행복하게 즐기세요🩵
362. 김용빈 가수님 미스터트롯3 3대진 축하드립니다 감사 노래 역시   최고의 무대입니다
363. 김용빈가수님 고생하셨어요  미스터3 진 축하합니다 승승장구 꽃길만걷길 바래요
364. 용빈님  이젠 감사의  눈물만 흘리세요
용빈님의 노래는 듣는이를 행복하게  하는 마력이 있으니까요
365. 이토록고급지고 귀품잇는  용빈님  트롯이 이렇게  멋질줄이야~
정말 귀공자 이십니다
얼굴부터 스타일까지  완벽하십니다 ~!!❤❤❤
366. 용빈니은 최고의 가수가 될겁니다 항상 응원할게요
367. 김용빈 가수님수고많았어요
368. 김용빈 씨는  마음까지 이쁘네요   우승상금도 반은  기부하시고 앞으로는  더욱더 좋은일만 있으시길바랍니다  고맙읍니다
369. 김용빈 가수님 진으로 등극  하신것  축하합니다 이제는 꽃길만  걸으세요  사랑합니다❤❤   할미펜❤
370. 용빈님!
할머니께서 자존감있게 고급지게 잘 키워주셨네요!
할머니께
국민들께
모두모두에게
감사드리는 선곡 넘 좋았고 넘 넘 잘 부르셨어요 👍 👍 👍 👍 👍
371. 하루종일
용빈씨 노래를
밥하면서 청소하면서
감사,노래듣네요
너무좋아 미치겠다
372. 감사합니다 🎉😂❤김용빈 ❤짝짝짝 파이팅입니다 목소리 너무 좋아
373. 김용빈   가수님   정말   너무축하드리고   앞으로는   꽃길만   있을거예요
374. 김용빈님  축하합니다  압으로  좋은날이  많을꼅니다❤
375. 김용빈   최고진❤진심으로 축하드립니다🎉  감사노래듣고 마음이 울컷했네요  너무잘하셨어요 ❤❤❤❤❤
376. 김용빈님 최고최고의 무대였습니다 
멋져요
377. 김용빈   최고진이였어요❤
축하드립니다🎉 상 응원합니다 ❤
378. 김용빈  님  영원히  같이가요
앞으로  좋은 노래   만이만이   국민에게  들 려주세요~~^^
379. 언제들어도 좋은목소리 김용빈님 항상응원할께요
380. 김용빈님 노래가 가슴을 울리네요 꽃길만  걸으세요
381. 김용빈 가수님 진 진심으로 축하드려요. 가수님 덕분에 트롯에 아니 김용빈 명품트롯에 빠져 버렸답니다. 멋진 경연이었어요.
382. 용빈님 최고의 대스타 언제나 앞으로 승승장구 꽃길만 걸어가세요.
383. 🎉용빈 가수님의 노래는 감동 그자체
사랑합니다!!!더욱 힘내용^^
384. 용빈님노래를들으면 가슴속깊이 뭔가 애절함 진심 심금을울려요 중독성이강해요❤국보급가수에요
385. 김용빈 님  감사  노래  듣고 감동입니다
386. 김용빈 님 노래는 정말 희노애락을 다 담아서 얘기 해주듯 화면속 눈빛에서 알게 해주네요~뭐라 표현 할수 없는 노래의 마력에 푹 빠지해 하네요~가사 하나 하나를 심장에 박히게 합니다! 앞으로 전국민 나아가서 k-트롯으로 사랑받는 가수로 꽃을 피우시길 기도 할게요~
387. 용빈 눈물참고 잘불러어요  앞으로는  웃는일만잊기를 빌어요🎉🎉🎉🎉
388. 처음듣는데도 용빈님의 삶이묻어나는가사가마음에 와닿아  듣고또듣고 절절합니다 👍
389. 결승전무대최고였습니다.최고다.김용빈
390. 김용빈 가수님 축하하고
앞으로 승승장구하세요ᆢ
391. 축하합니다.
392. 김용빈 1등 축하합니다
393. 김용빈 가수님 노래 노래 최고중에 최고입니다 미스터트롯3 응원합니다 힘내세요
394. 김용빈 가수님  항상건강관리 먼저잘하고 그 다음에  노래를 열심히하세요~~🎉🎉🎉🩵🩵🩵 4:21
395. 김용빈 유튜브가 있네요
구독 누르고 왔어요~~
꿈에까지 나오는 김용빈
가수.배우등 빠져 좋아한적이 없는데
김용빈은 특별해요~
396. 김용빈 가수님 명품노래 감사 최고입니다
397. 김용빈 왕자님 울지마세요 축하합니다 사랑해 💚 💚 사랑합니다
398. 눈물이 절절 흘러 내리네요!멎진 영국신사 처럼 짱 이네요ㅡ 화이팅 
진 갑시다 외쳤는데 진짜 진이 되셨네요!!
축하드립니다 앞으로ㅡ 건강지키시며 우아하고 아름답고 멎진 다양한 정통가요 많이 불러 주십시요ㅡ 
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
저의 소원을 이루어주셔서 고맙습니다 ㅡ
Thank you ❤
399. ❤우승해서 너무 좋아 전통트롯 나훈아 선생님의 다음으로 잘해요 사랑합니다 화이팅 ❤
400. 이젠 국민가수 김용빈입니다!!
401. 축하 축하드려요 진 축하드려요
402. 김용빈 가수님 미스터트롯3 감사 진 우승 축하드립니다
403. 2025년 김용빈님 만남은 우리에게 행운입니다 앞으로도 쭈우욱 응원합니다❤ 울지마세요 함께하면 힘이납니다 화이팅✌
404. 노래는 용빈가수님 처럼 불러야 진정성 있는 노래라 생각합니다
신의내린 목소리 너무 감동입니다   승승장구하세요 🎉🎉😂
405. 김용빈  가수님 매주 마음 졸이면 시청했는데  진이되어 축하드려요 🎉
406. 김용빈 가수님 미트3  "진" 축하드립니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
407. 김용빈 님 노래는 감동이 있습니다
408. 미트3 가왕된거 축하해여!🎉🎉🎉🩵🩵
409. 국민들이 만들어준 진 
무대 감사합니다 
정말 최고의 무대였습니다 
넘 잘했어요 꽃길만 걸어요 ❤🎉
410. 저도 구독했어요~
411. ㅍ참잘한다
412. 다음주부터는 마음 푹놓고 보면되니 얼마나 좋은지
413. 지금맘놓고 재방 보고있어요 본방때
즐기지도 못하고 쫄
414. 저두요 보고 또봐도 눈물이나네요 우리 용빈님 힘들었을 시간들을 생각하면서요
415. 용빈가수 고생 너무많이 했고
축하축하 합니다 최고입니다🎉❤🎉❤🎉❤
416. 영원히  사랑할께요
417. 할머니의기도로그리고본인의실력이이룬결과입니다.
무슨노래든본인것처럼소화를잘해내는게매력입니다.
418. 고급지다.
트로트가 
감사합니다.😊
419. 와~  역시 진이시네요
애쓰셨습니다  용빈님
420. 김용빈은 최고의 가수입니다~
421. 김용빈가수님 수고하셨습니다 이제 국민가수가되셨으니 마음의짐 내려놓고 마음껏 좋아하는 노래부르시며 저희에게 위로와 감동을 계속 주시길바라며 응원하겠습니다
422. 들으면 들을수록  가슴을 울리네요.
역시 김용빈가수 입니다~
423. 너무감동이에요
424. 잘생겼다 김용빈 가수
정통트롯이 뭔가를 알게해준 
가수  정말 감사했어요
425. 김용빈 가수님진우승을정말로축하드립니다!🎉
426. 김용빈 가수님 꽃길 걸으세요
427. 김용빈 최고입니다 좋아요
428. 용빈님~우승 응원했는데 축하합니다 ^^
429. 김용빈 최고의 가수님 축하합니다 그리고 수고하셨습니다 이젠 눈물은 그만 항상건강챙기시고 행복하세요 사랑합니다
430. 감사가넘치는김용빈님되시길기도합니다
431. 김용빈님 정말 축하드려요. 애인 부를때 이미 진으로 생각했네요. 미국 워싱턴에서 김용빈씨 목요일 무대만 기다렸어요. 축하합니다
432. 김용빈  감성  노래최고다
완존 팬  됫습니다
날마다 흥해라❤흥해라
433. 누구와도 비교될수 없는 노래였어요 용빈님 노래가 가슴을 울리네요  정말 잘 했습니다 최고 였어요 최고  우승도 진심 축하합니다🎉
434. 김용빈 가수님 덕분에 트로트의 맛을 알게되었습니다 김용빈 가수님의 감사 진짜 감동이였어요 ㅠㅠㅠ 김용빈 가수님 꽃길만 걸어요 사랑합니다
435. 당연 준비된 명품트롯 진. 축하드려요. 왕관이 너무 잘 어울립니다.❤❤❤❤❤
436. 국민이 실력으로 선택한 진 김 용 빈
437. 김용빈 최고최고❤꽃길만 걸으세요 ❤
438. 김용빈 최고임니다 응원합니다
439. 김용빈이 부르는 노래는 가사가 맘에 확확 박히네요...몇번을 봐도봐도 울컥해요...
440. ,노래너무잘한다   목소리 만들어도 행복하다 우리나라를 이끌어.줄 휼륭한가수가 되주세요
441. 김용빈 결승전 감사노래 울면서 들었네요 쭉 투표했답니다 영원히 행복하시고 최고의가수가 되세요 많이 사랑합니다^^♡♡♡
442. 김용빈 가수님 감사 노래 잘 들었어요. 좋은 노래를 알게 해주셔서 감사합니다. 이번에도 큰 감동을 주셨어요. 계속 듣게 됩니다😊
443. 오랜 세월동안 트롯의 진심이었던  김용빈님 진심으로 감사하고 축하드려요❤❤❤❤🎉
444. 김용빈 축하합니다~~~🎉🎉🎉❤🎉🎉🎉❤✌️💞💝💖💕💓🥰
445. 나 어제 울었음ㅜㅜ
김용빈 첨 봤을때부터 이번트롯진은 김용빈이구나 생각했는데 마스타들 점수가 넘 낮아서 가슴앓이 했는데
역쒸!!!나와같은 맘을 가진 국민투표 군단을  이길수는 없었다능!!
츄카해요 김용빈님!!
글구 노래천재 손빈아님
김용빈님과 더불어 앞으로 트롯은 이번 시즌 가수들이 트롯 판도를 완전 뒤바꿀거라고 생각합니다아~~^^
모두모두 홧팅!!!
446. 인생곡 감사노래 들려줘서  너무 고맙고 감사합니다 용빈님  진 축하드려요  🎉 앞으로 쭉 탄탄대로 꽃길이되길 응원합니다  사랑합니다 🩵🩵🩵
447. 감동받고 저절로 기립박수쳤어요
애인으로. 빠져들어서 매일 허우적거리는 생활입니다
448. 김용빈 가수님 노래 최고입니다 사람  맘과 혼을 쏙빼는 감성으로 노래를 열창 하십니다 감사합니다 응원합니다 최고입니다 
힘내세요
449. 나훈아 대가의 노랫말과 김용빈의 인생.감성이 찰떡궁합  .. 감동의 눈물이 절로 흘렀습니다. 원곡자인 나훈아 선생님은 어떻게 보셨을지도 너무 궁금합니다. 
그리고 앞으로의 개성만점 탑7 케미도 너무 기대됩니다 화이팅❤

이 노래 끝나고 알고리즘 추천영상으로 칠갑산 뜨네요. 미트3 나타났을 때 부잣집 막내아들인줄만 알았는데 이런 아픔이 있을 줄은 미쳐 몰랐지요. 앞으로 꽃길만 걸으세요 https://youtu.be/0F47kyqEUUk?si=1lmr4Sd3hORg_2Ub
450. 김용빈 가수님은 시청자분들에게 
큰 위안과 위로가 줍니다
451. 어릴적 외로울뻔한 환경였을텐데 할머니의 지극한 사랑과 보호로 무척 맑은사람으로 성장한 거 같아서 김용빈가수님에게 애정이 가네요~최근에  팬이됐지만 열심히 응원하려고 한답니다^^
452. 진 응원한 보람이 있네요~
축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉
앞으로 좋은 노래 많이 많이 불러 주세요
453. 그동안숨은실럭제대로빛을못봤는데이제라도알게되서정말좋습니다용빈짱진다시축하해요
454. 노래 듣고만 있어도 힐링됩니다. 
울. 용빈님. ❤  
요즘. 화면 만 보고있어도. 살아갈. 힘이생기네요 
감사합니다
455. 저도요 자꾸 눈물이나 눈이 부었어요 ㅜㅜ❤❤
456. 맞아요 동감이여요
457. 저두요
458. 공감 백입니다
459. 저두그러네요
460. 저도요
461. 꽃길만 앞날에 화창하시길 바랍니다
축하드립니다
462. 하루에 수없이  들으며 들을때마다 눈물이나네요
463. 너무나도 아름다웠던  감사
김용빈 가수 그동안 참 감사했어요~
464. 김용빈가수님 왕관쓴모습 역시 황태자님이네요'애인
부르는모습에 반해 헤어나질 못해요 영원한팬입니다
465. 이제는 누가 뭐래도 용빈님의 시대가 왔어요
그간의 수고와 노력이 헛되지 않았음을 증명해 주셨고요
앞으로는 꽃길만 걸으세요
용빈님 뒤에는 언제나 응원하는  팬들이 있어요🩵
466. 넘  잘 해요~
용빈씨  노래  같아요~
467. 용빈왕자님 축하합니다🎉🎉🎉
468. 용빈님진축하드려요
469. 김용빈 진 축하 합니다
470. 축하혀요
471. 진심. 대단한가수가 나옴❤❤❤🎉🎉🎉
472. 김용빈노래도 최고 인물도최고입니다 화이팅^^
473. 정말 감동적인 노래 잘 들었어요 그동안 수고 많았고 앞길이 늘 행복만이 있기를 소망합니다❤
474. 어제 결승 진 선
나는 김성주가 처음으로 미워서 욕을 마구했어요 ㅋㅋ
진 되는순간 나는 쓰러졌지요 
좋아서요 그냥쓰러져울엇어요 
용빈만세
475. 부르는 노래마다
기대되게 하는 마력이 있고 기대한한큼
실망 주지않고
늘 감동 입니다~🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
476. 너무 잘했어요
수고했어요 🎉❤
477. 김용빈 최고가수님 진 축하해요😂😂
478. 용빈왕자님
🤴 축하드려요
꽂길만걸어가요❤😂
479. 심금을 울린다 역경의 시간은 누구나 있어 ~
님의 노래 우리를 위로하고 삶속에서 기쁨으로 다가 간다
감사합니다 눈물이 난다 나를 위로하는~🎉❤😅
480. 축하해요 눈물이 납니다 이제는 꽃길만 걸어가요
481. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
482. 용빈가수님 
진심 🎉축하합니다 🎉
483. ㅇㅈ
484. 네, 마음고생 많이 하셨군요. 진이 됨으로 모든 것이 다풀렸어요.
485. 김용빈의 이 목소리..정말 너무 좋습니다.
우승을 진심으로 축하합니다.
앞으로도 좋은 노래 많이 들려주시고 순수한 용빈님 주변에 나쁜손길이 뻗치지않기를 바랍니다.♡♡♡
486. 눈물나요
용빈님
할머니
하늘에서
손자봐주신듯,,,😊
487. 김용빈 그동안 수고많았어요~
앞으로는 행복하게 꽃길만 걸어요
더욱 중요한건 건강이니 잘 챙기도록해욤^^❤
488. 김 용빈 가수님 진심으로 촉해요🎉❤🎉❤❤
489. 김용빈 가수님 축하드립니다.
저도 넘 행복합니다.
490. 노래가 왜케 슬퍼요
울용빈님이 부르니
가슴에 와닿아서
그런가봐요
엄청 응원했는데
진 된거 진심으로 축하해요 티조에서
자주봐요^^♡
491. 김용빈가수님  1등 축하합니다  ~ 최고 ~
492. ❤❤❤❤❤우와ㅡ감사노래ㅡ최고입니다ㅡ감동ㆍ왜그리ㅡ눈물이ㅡ볼을타구ㅡ그동안ㆍ애썼어요ㅡ겸손하구ㅡ멋진용빈님ㆍ찐팬됐읍니다ㅡ승승장구ㅡ꽃길만ㆍ걸으세요ㅡ❤❤❤❤
493. 김용빈씨 미스트롯 3 진을 축하합니다 
제가 늦게나마 축하드립니다
494. 김용빈 좋아요 너무좋아요
495. 용빈님 진 축하드리고 모든노래 다 좋았지만 감사 너무좋았어요 어려움 뚫구 세상으로나온 용빈님 이젠 승승장구 하세요 응원합니다
496. 진심 축하합니다
497. 앞으로 어려운 일이 닥치더라도 지금껏 해 왔던 것처럼 잘 극복하고 한국의 트롯을 발전시키는 우리 김용빈이 되었으면 하고 바래 봅니다. 수고 많았습니다.
498. 용빈이 이제 탑 
ㅎㅎㅎㅎ
기특하고 대견한 용빈이
많은세월 잘 견뎌서 지금  크게 된것입니다
앞으로도 어떤일도 무탈히 넘기며 행복하고 건강하세요 
인천에서 이 할머니도 항상 기도드릴게요
499. 김용빈 가수님 진 축하드립니다 열심히 응원하겠습니다
500. 들을때마다 눈물 나요~~~❤❤
좋은 노래  감사합니다 
앞으로 쭈욱  꽃길만 걸으세요
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
501. 매일 몇번씩 들어도  더더 감동을 느꺼요❤용빈님❤ 승승장구 하시길~~~❤
502. 선곡 기똥차게 잘했어요 김용빈  님 축하합니다❤
503. 가수님 살아오신 인생여정을 보는듯합니다
함께하진 못했지만 늘 마음속 최고 김용빈가수님을 응원합니다
최고의 진이 되심을 진심으로 축하드립니다🎉🎉
504. 김용빈님 역시 찐가왕입니다~"감사 "넘 감동적인무대입니다 ~진심으로 부르는 마음느껴져 눈물나네요~최고최고입니다 ~우승추카드립니다~응원합니다~^^🎉🎉🎉❤❤❤
505. 김용빈 최고입니다 ❤❤❤❤❤❤
506. 김용빈 가수님
진 축하드려요
외모도 정말 귀품 있어시고
감사 노래로 본인과 많은 대중의 마음 위로 해 주는것
같아 정말 좋아요 행복한
일만 있어시길😅😅
507. 이번에 처음 본순간 팬이 되었습니다 노래를 계속 듣고 있어요 자꾸만 듣고 싶은 노래는 김용빈이 유일 합니다 투표 했어요
508. 최고의가수 울용빈님 
영원히 꽃길만걷길 응원해요 
너무잘한당🎉🎉🎉❤❤
509. 최고의가수 울용빈님 
영원히 꽃길만걷길 응원해요 
너무잘한당🎉🎉🎉❤❤
510. 웃눈 일들이 가득하시길 기도드립니다
늘 응원하고  감동과 위로의노래  들려주세요^^
511. 용빈님!인생곡 넘넘 맘에 와닿았어요~천국에 계신 할머니도 정말기뻐하셨을것 같네요~^^앞으로 영롱한 별처럼 영원하길!!🎉🎉🎉🎉🎉
512. 김용빈 화이팅
이제 꽃길만 걸어요🎉
513. 김용빈 언제나 건강하셔서 앞으로도 계속 노래로 온 국민을 위로해 주시고 희망 주세요
514. 김용빈 축하합니다 사랑해 ~~^^
515. 추카추카합니다
최고 짱~!!!
앞으로 승승장구
하시길 응원합니다❤❤
516. 이제야 숨은 보석이 빛을 발하는가 싶어요😊
트롯 청년들중 젤 꽃미남에 노래 역시 탑 👍 
승승장구 하시고 항상 응원합니당❤
517. ❤❤❤고모가ㅡ많이ㅡ사랑해주시는거ㅡ보니ㅡ할머니대신ㅡ사랑해주는ㆍ고모가계시니ㅡ좋으시겠어요ㅡ용빈님ㆍ❤❤❤❤
518. 이렇게  가슴 먹먹한 적이 없는데 ㅠㅠ 정말 마음이 뭉클해 지네요  😢
축하드려요  축복해요  ~~🎉🎉🎉
519. 김용빈가수님.   축하합니다
520. 너무 먼길 돌아 온다고
힘든신❤
용빈 가수님❤
앞날에   영원하길
늘
응원 합니다 😂❤❤
521. 김용빈 가수님~~
최고  최고 최고 입니다
522. 아픈만큼 성숙해 진다하지만
이젠 아픈일 없을겁니다
김용빈 가수 꽃길이 촤악 펼쳐져  있으니까요
523. 매일 듣는 김용빈 의 노래로 힐링하고있습니다 너무멋진 김용빈 늘응원합니다❤❤❤
524. 최고의가수 울용빈님 
영원히 꽃길만걷길 응원해요 
너무잘한당🎉🎉🎉❤❤
525. 진 축하드려요.어쩜그리 노래가 매번 고급스러운지요.
526. 축하드립니다  앞으로 좋은노래 부탁드릴께요  밤에 가족들 다 깨워 투표하는라 바빴어요  늘 건강 잘 챙기시구요  부산 콘서트 하면은 꼭 얼굴보러 가겠습니다   밤새 기뻐 잠많이 설쳤어요 ~~~ㅎ
527. 축하드려여   인생곡열번백번들어도 질리지도 내가 어쩌지요  내 가슴이 절절하네요~~
528. 용빈님.꽃길만걸으시길
529. 김용빈님 ♡♡  진추카 해요^^  용빈님이 안될까봐 티비 끄고  기다렷다가 결승발표보고 넘행복 햇어요
530. 김용빈씨 축하드려요
앞으로 행복한일만 있을거예요
531. 결승 끝나는. 순간 까지. 온몸이. 쥐가 날정도로 떨렸써요. 얼마나. 애간장이 녹았는지.  너무 장하십니다.
532. 트롯 진 축하드려요
22년차 노력의 결과이겠지요
할머니의 응원이 큰힘이 되었겠지요
축하합니다
533. 누가뭐래도 진이십니다. 최고의 노래 실력이십니다.
534. 김용빈 가수님  진 축하합니다 🎉🎉🎉
535. 용빈가수님 이렇게 잘하는노래 듣게해줘서 감사해요 휼륭한 목소리 듣고 또듣고 자꾸만 끌리네요
536. 김용빈님  늘 언제나 응원합니다  진심으로 사랑합니다 그리고 축하드려요
537. 용빈님 진 되시길 기도 많이 했습니다  너무 많이 수고 하셨습니다 이제 항상 행복하세요 감사합니다🎉 🎉😅😅😅❤❤
538. 본인 기준에서라도, 스스로 혹독하게  겪어 나온 사람의 표현은 , 그 나타냄이 다른 거 같습니다.  심정을 건드리는  그 진실함이 와 닪아, 정말 감사합니다
539. 용빈님은 뭐든 다 사랑스럽다. 마지막 하트 인사도  그냥  달달..하네요. 콘서트 가고싶어요.  해외있어 못가고.ㅠ
540. 정통트로트 황태자  김용빈 드디어  1등 ..진 이됐네요.할머니께서 엄청 좋아하시죠.감사  노래 가사가 심쿵합니다.딱 할머니 사랑에 감사로 노래로 답하는 그 마음 눈물이 나네요 너무 잘 됐어요.이젠 두다리 쭈욱 펴고 꿀잠 주무세요 축하합니다 김용빈 진 ...🎉🎉🎉🎉
541. 김용빈가수님 노래 다시들어도 넘멋지세요~~온몸여 전율이~눈물나네요
542. 들어도 들어도 듣고싶은  진의노래 입니다 
가수님 축하 많이하고
앞으로 고속도록처럼 벝어날갈것입나
희망을주셔서 고맙습니다,
543. 우승축하해요🎉어제 감사부르는 모습 보고 진심이 전해져서 마니  울었어요~앞으로는 꽃길만 걸으세요❤
544. 용빈가수님 진! 축하합니다 🎉
545. 김용빈 가수님이 진이된 것을 축하드립니다.그간의 맘고생 조금이나마 위로 되었으면 합니다.
앞으로도 큰마음 유지하시고 건강하세요♡♡♡♡
546. 사랑해요  용빈씨   이제   고생  끝입니다     꽂길만   걸으세요   용빈씨♡♡♡
547. 김용빈 가수님의 "진"을 축하 드립니다....
548. 용빈님이부르는이노래는제노래인거같아요노래정 말잘하네요꽃길만가주세요응윈할께요
549. 용빈님~~추카추카해요
550. 김용빈 진 추카 추카
551. 용빈 님은깊은트롯의맛이잇어용
552. 김용빈님. 진. 축하드립니다
553. 마음을 울리네요 앞으로는 꽃길만 걸어요
554. 🎉🎉🎉축하해요
꽃길만걸어요
555. 김용빈님 1등
축하드립니다❤
556. 긴용빈가수님.진을축하해요❤❤❤
557. 눈물납니다  그리고 감사합니다
558. 용빈  왕자님  진  축하해요  사랑합니다❤❤❤❤❤❤
559. 👍 노래들려주셔서고맙습니다❤❤❤
560. 타의 추종을 불허
김용빈 짱이다
561. 용빈 님어제응원햇어요 진 추카추카
562. 감성장인 용빈왕자님 진 축하드려요  이젠 울지말고 꽃길만 걸으세요❤❤❤
563. 김용빈님읁사랑입니다,꽂길만❤❤❤❤❤
564. 용빈님 그동안고생했습니다
565. 용빈형 우승축하드려요

그동안 고생많이 했는데 
이제는 꽃길만 걸으세요 
용빈형 화이팅
콘서트할때 갈게요
566. 어쩜저렇게 감정좋고 음성 좋고 예쁘미모 최고예요
567. Pushed 👍. Hello TV Chosun music administrator Nim. Congratulations to singer Kim Yong bin🎉
Nice to meet you. I'm trot fan from Indonesia 🇮🇩. I like this song a lot, so I made cover for this song. Hopefully you would like to listen to it. Thank you so much for your attention. Have a great time and stay healthy ❤️❤️❤️

푸쉬👍. 안녕하세요 TV조선 음악 관리자 님. 가수 김용빈 축하드립니다🎉
반갑습니다. 저는 인도네시아의 트로트 팬입니다. 이 노래가 너무 좋아서 커버곡을 만들었습니다. 듣고 싶어 하셨으면 좋겠습니다. 귀 기울여 주셔서 정말 감사합니다. 즐거운 시간 보내시고 건강하세요 ❤❤❤
568. 김용빈님 ❤ 2025. 최고의 가수
내게 온 최고의 선물❤
'진' 등극 추카추카 🎉🎉🎉
밤에 잠못자 오늘 일하느라 힘들었어요 ㅋㅋ 
그동안 정말 애썼고 잘하셨어요~^^
앞으로 콘서트서 봐요.
할머니도 기쁘시죠❤  감사합니다. 손주 사랑으로  잘 키워주셔서😂
손주 쭈~욱 지켜봐 주세요.
569. 김용빈 ㊗️2️⃣0️⃣2️⃣5️⃣㊗️0️⃣3️⃣㊗️3월 새로운 트롯트가수 한명 탄생 김용빈
570. 난 히어로 노래를 들어도 별 감동이 없어서 내가 대문자 T여서 그런가보다했는데
지금이노래는 가슴을 후벼파내요 ㅠㅠㅠ
571. 추카 추카!!
용빈님!!
역시 진이다아!!
요샌 용빈님께
흠뻑 빠졋네용^^
572. 이경규님 우리 용빈님  노래에 반해서 이뻐라 하시는 모습이 보여요^^  
100점도 부족해서 115점~~😅😅
유쾌하게 웃었습니다~~하하
573. 노래속에 김용빈 님 이야기가 다 들어가 있네요 그래서 더욱더 감동 받지않았나 싶어요 김용빈 님 정말 애 쓰셨습니다~
이제부터는 행복하고 새로운 인생의 글을 써내려가시길 바래봅니다🎉🎉🎉
574. 축하합니다 🎉
575. Ялна гэдэгт итгэл дүүрэн дэмжсэн. Баяр хүргэе. 🎉🎉🎉🎉
576. Congratulations again 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤😅😅😅
577. 용빈씨진추하축하해요!!!
꽃길만걸어세요!!!
고생많이했습니다!!
항상행복하시고.건강하세요!!!❤❤❤.🎉🎉🎉,
578. 김용빈 진 축하해요
이번 회가 출연진 비주얼이 최고인거 같아요 노래도 짱~
579. 모든걸 알 때가 되면 소중한 사람은 곁에 없어요 ㅠㅠㅠㅜ
용빈군 지금 이 시간도 하늘나라 할머니께서 용빈군을 꼭 지켜주고 계세요 앞으로  좋은일만 가득 하시길 빌어요~ 할머니집 맞은편에서
580. 너무 너무
축하해요🎉
앞으로 티비에서
많이 보여주세요

씩씩하게
밝게
행복하게
활동 기대 기대 해요
581. 우리 용빈님 우는 모습에 다시 보고 또 볼때마다 안울수가 없네요.
지금까지 부른 모든 노래가 좋았지만 이 곡은 더더더 감동입니다❤❤❤
582. 역시 김용빈이 해냈네 노래 가사가 너무 구슬퍼 할머니 생각에 목메어 눈물이 그렁그렁 하네 잘 참고 잘 불러줘서 감사해 더는 슬퍼하지 말고 밝은 생각하며 좋은 노래 많이 불러줘요 찐진 축하 축하
583. 김용빈 품격있는 트롯3 황태자 수고하셨습니다
584. 용빈가수님의 빛은 마음속에서 밖 으로 배여 나오는 빛이라 정말 눈부십니다❤❤❤❤❤
585. 대문자 T신데 김용빈 가수님 노래에 감동을 받으셨다고 하시니 가수님의 노래가 큰 울림을 주는 노래이긴한가봐요~~들을수록 
더 좋아지니~~😊
586. 어머~  저도요. 어쩜 저랑 비슷하신지...모두가 영웅님에 열광할때 전 그냥 T인가 해서 그런가보다 했는데, 이번에 용빈님 노래 듣고 계속 울어요
587. 김용빈님의 우승은  국민들과 이뤄낸 인간승리입니다
손빈아님보다 김용빈님 노래가 질적으로 훨씬 우세함에도 마스터님들의 편파적인 판정으로  마음이 아팠는데ᆢ결국은 국민들의 정확한 판정으로 우승을 했기에 너무도 감동이었습니다
국민들의 눈과귀가 김용빈님 덕분에 행복했습니다
김용빈님의 노래는  진정한 트롯트의 교과서입니다
무결점 노래는 김용빈님이었습니다
김용빈님. 국민들이 응원합니다
앞으로도 정통트롯을 잘 지켜주시기 바랍니다
김용빈님 감사합니다~~
588. 김용빈 가수님 진. 축하드려요  사랑합니다 💜 💕 😘
589. 소이현은 김용빈님노래에흠뻑빠져울고 점수는최하점주고ㆍ이별때도흠뻑빠지고큰실수한박지후한테점수주고ᆢ그래서김용빈님 진  이찬란하게빛납니다
590. 김용빈 응원합니다 
진. 축하드립니다
591. 22년의 관록은 그누가 넘을수 있었겠어요
여자와 술 조심하시면 만사형통입니다😊
592. ❤
593. 용빈가수님 노래에  마음이 먹먹해요  최고예요  사랑해요❤❤❤❤❤
594. 김용빈님  미스터트롯3에나와주셔서 너무 감사합니다
595. 어제 어찌나 가슴조리며 봤는지...축하해요🎉
이번경연에서 물새우는강언덕을 못 들어서 서운했어요^^;;
596. 마음이 아픈 사람은, 일단 숨어요. 자기 스스로 회복을 위해서. 그 긴 기간 동안  자기 정립도 가지고 충분한 재충전도 하고.   나와 주셔서 감사합니다.
597. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
598. 김용빈은 정말 노래 잘한다. 노래할때 숨쉬는 소리가 안들린다. 노래할때  중요한건 노래 마디마하나 끝날때 숨소리가 들리면 안돼는데 이사람은 호흡이 아주 좋다  정말 노래 잘 한다. 감사는 원작자보다 더 노래 잘한다.
599. 김용빈 밤 12시 진 발표때 같이 울었어요. 이제 날개를 달고 하고픈 음악 하세요. 넘 치유받고 행복해요.
600. 김용빈님 이제 드디어 1등 입니다
늘 응원 했는데
이제는 활짝핀 꽃 길만 걸으세요
할머님께서도 지켜 보시고 좋아하실 겁니다
감사합니다
601. 넘넘 축하드려요^^  앞으로 꽃길만 걷고  좋은 일만 가득하길 바래요 🙏 🌸 💕 🎉
602. 김용빈 내가 바보야다시들어보세요  손빈아보다 훨씬 감성적으로 전통 트롯을 불러 감동을 주었네오  감상 해보세요❤❤❤앞으로  더잘하기를.
603. 용빈님  우는 모습도 마저도 어쩜이리 예쁜가요~공연내내 여러 설움 딪고 끝까지 힘내시어 우승까지 오신거 대단합니다!국민 마스터가 공정한 판단이였습니다!앞으로 웃는일만 있을거예요 ..맛있는거 많이 드시고 두다리 쭉 뻗고 주무시길 바랍니다^^
604. 김용빈 사랑해 우승축하해요오 처음 보자마자 내원픽이었음
605. 김용빈의 감사곡이 되었습니다
1등입니다 콘서트 보러 갑니다
최고❤❤❤❤❤❤❤❤❤
606. 김용빈 가수의 트롯시대가 
열렸네요   마음껏 날아 오르세요
607. 소이현   현영  보기싫어도 울가수 영상보며 노래듣는답니다
608. 넘쪼아서 잠도못자고 설치고 다녀요 정신줄느슨^^
609. 할머니의 지극한 사랑으로 선하게 잘 커줘서 어엿한 청년아되어
많은분들에게 기쁨과 즐거움 행복을 주네요!
때로는 병마와 아픔속에서 싸우고있는 분들에게는 삶의의지와
위로를주는 아름다운 김용빈 가수님 진 축하합니다.
610. 95점  누가준거야..

총점  1390점.
결승곡 넘 훌륭했어요.
들으면 눈물이나...점수 짰던 슬픔이 감사되어 진 되었어요.
611. 대한민국 최고가수김용빈 축하합니다~승승장구 하세요
612. 감성장인  김용빈우승 축하축하🎉🎉🎉
613. 트롯무관심한 나  우연히 알게된 김용빈에 흠뻑 빠져들었네요
614. 하늘나라에서도~우리 용빈이 잘했다  했을거예요 앞으로 국민들 앞에 좋은  노래  많이 부르기를~앞으로 꽃길만 걷기를🎉🎉🎉🎉❤❤❤🎉🎉🎉
615. 저는 나훈아감사란노래몰랐는데 김용빈통해서  감사를알고 듣게되네요 나훈아는 이노래 김용빈줘야할듯 딱어울리는감사가 용빈이가 너무 잘했어요  계속듣고 있답니다 ❤❤
616. 김용빈님 덕분 힐링 행복 한 시간 되었습니다
수고하셨습니다~~
617. 김용빈 가수  진  되어서  감사해요
안되면 무지하게 속상할 겻 같았거든요
친구들에게 턱내기로 하였슴돠
618. 김 용빈 할머니의 소원을 용빈이가 풀어 
주셨습니다.
할머니 시청자 펜분들 고맙습니다.
항상 응원 합니다.
619. 생방때 따라 울고 지금 들어도 눈물나요   이제는 꽃길만 걸어요^^ 용빈할머님 일년만 더 계셨으면 하는 생각에 왜이리 눈물이 나는지.. 승승장구하세요 이쁜 용빈님❤
620. 용빈시댜가 왔어요 이제,맘껏 누리고   즐기세요,,,,😅😅😅😅❤ 할머님때문에 너무 마음아파하지말고 항상 옆에계신다 생각하세요,,,,
621. 김용빈님  내 맘소게  최고입니다   앞으로는꽃길만걸으세요  앞으로  쯕ㅡㅡ응원하겠습니다~^♡♡♡ 7:29 7:31
622. 용빈님  울까봐  조마조마 하면서  봐어요  잘 찬아요 이제 푹쉬고 정말 수고많으셨어요 🎉🎉🎉🎉🎉
623. 내눈에 수독꼭지가달렸나   들을때마다 감정이  북받이네   용빈님!!   용빈님 !! 아~~~ㅎ  사랑합니다 맘고생 참 많았어요    장하다~~~ 용비니❤  울지마~~~~~
624. 김용빈 가수님 정말 감동입니다
625. 너무사랑합니다
626. 김용빈님 진을 축하합니다 🎉
627. 인생곡  감사 노래 절절합니다  감동이에요  좋은 노래 감사합니다  꽃길만걷길 응원합니다
628. 용빈 진 님 우승 축하드려요 투표 열심히 한 보람  있네요.이제 꽃길만 걸어요🎉🎉🎉
629. 총점1490점 받았어요  김용빈씨 참잘했습니다 같이 응원 합시다~~~
630. 저두요~❤매일 김용빈 검색 😊
631. 김용빈 가수님 에게 맞는  우승자의 자리입니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
632. 숨소리 조차 감정에 파고를 남는 그대 용빈님!!!!!!!!
기교와 교태 성량이 다가아닌
감성 천재
어찌 그 긴 음의 선율을 한숨 만으로
아름답게 표헌하는지 감동의 도가니였습니다
설령 조금 감성의 차이 또는 성주님의 멘트대로 전달하고자하는 의미 전달에서 차이는 있을수 있지만 너무나 감동스러웠습니다
부디 이사랑 그대로 쭈욱 간직하며  삶의 이유를 찾고 행복하세요
그 선한 느낌이 희망이고 사랑입니다
633. 김용빈황태자가수님미스터트롯3대진진진축하합니다최고최고최고❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅😅😅
634. 내가 왜 이러지. 들을때마다 웁니다
635. 현장가서 직접 노래를 듣고싶다는 가수네요. 콘서트 기대됩니다🩵
636. 세상에 
이런 할머니와 손주사이가 잘 없지요~~ㅠ

이제는 툴툴 ~~~

그래야 살지요 ~....
637. 마음을 울리는 가수 김용빈! 용빈님 이제 외로움과 고생 끝!
승승장구하세요~
638. 11:51 김용빈 님1등 축하합니다 사랑 건강하세요
639. 김용빈님 내 가수님 너무너무 축하드려요 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤파이팅 대박나세요  🎉🎉🎉🎉🎉
640. 김용빈 가수님 가슴에 전달되는 우아한노래 매일 들었어요 
감사합니다
641. 앞으론 행복만이  펼쳐지길바랍니다.
노래를 들으면 가슴이 아파요~
642. 한국 트로트는 최고, 일등위에 일등!! 따라올자 없네요❤🎉😊
643. 잘했어용빈이잘했어.
644. 몇번씩  듣고 있습니다.
노래에  감정이입이 되어. 눈물이 주루룩 흐릅니다.
넘  잘 하셨어요.
축하드립니다.
"진" 
항상 좋은일만 있으시길 ~~
645. 김용빈의 음성과 감성에는 무슨 마법이 있길래  사람을 이렇게  매번 울리나요💚❤🧡
646. 김용빈,김용빈, 김용빈
미스터트롯3 진 됨을 축하축하 ~~~
647. 김용빈님 감사 노래 들으며 또 울고말았어요.
용빈님도 울고 나도 울었네요.
그리고 오늘 밖에 돌아다니면서 하루종일 감사 노래 이어폰으로 듣고 다녔잖아요.
용빈님 노래는 계속 들어도 또 듣고 싶어져요.
648. 김용빈 가수님 노래 넘 잘하셨어요
최고입니다 진  축하드려요 ❤🎉
649. 울컥하다 웃다가.😂
울다가 웃다가.😅
함께웃고.😂
함께울었던.😭
갑찐 시간 이었네요.~
650. 본인가수만
응원하세요
가수 욕먹이지말고
국민이 바보도아니고
고음  감성
팬이 갈려요
김용빈 짱
651. 넘넘 감동 천사가왔네요 ᆢ영원히  사랑합니다❤❤❤❤❤❤
652. 몇번씩 들어도 정말 절절히 가슴을 울린다 너무 잘한다
653. 정말좋은노래감사합니다❤
김용빈 짱~~~
654. 용빈님 노래  넝 감사 감동입니다드러도 드러도  감동입니다
655. 용빈씨 노래가 내가슴에
스며드네요 최고입니다.
656. 김용빈님 진 축하드려요 항상 응원하겠습니다❤
657. 국민들 마음을 울린 용빈님 진심으로 축하합니다❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
658. 김용빈님 항상 건강하시고행복하세요 대구콘서트예매했어요  빨리보고싶어요
659. 김용빈님가수 예쁘고  멋져요 ❤   전해주는  마음  아름답습니다.
660. 김용빈  가수님  진 축하 드려요   최고의 무대였어요❤
661. 정통 트롯 황태자  김용빈님   축하드립니다. 고생 많으셨습니다  최고입니다  ❤
662. 너무 가슴 졸이면서 봤어요
너무 축하드리고 행복했어요^^
663. 진심이 담긴 노래에 감명받고
눈물 흘렸어요 듣고  또 들으니
점점더 빠져드는 것이 찡해요.
664. 용빈님  축하 합니다  앞으로, 꽃길만 걸으세요   응원합니다
665. 축하합니다.
고생하셨어요.
고맙고.감사하내요.
건강잘챙기세요.
666. 김 용빈님 
고생 끝
최고의 국민가수 앞으로 꽃길만 걸으세요~♡♡♡
667. 김용빈 가수님 진  축하드려요 앞으로 꽃길만 걸으세요🎉🎉🎉❤❤❤
668. 정말곡선탹도잘하였고 잘부렀어요  거슴뭉클하고 내가 살아온 삶도  되돌아보게되는 위로의 노래였어요  진되어서 고맙네요  내가 소원성취한것같아요   용빈가수님...꽃길에   향운가득하길  빕니다.
669. 축하드립니다.
너무 행복했어요^^
감사합니다.
670. 김용빈가수님. 진. 축하드립니다. 항상건강 잘챙기시고. 영원한 팬입니다
671. 축하 축하 어제밤에 나혼자 박수치고 만세부르고 난리였어요.난리였어요.용빈님  앞으로 좋은 노래 많이불러주세요❤
672. 넘 축하드립니다~  꽂길만 걸으시길 응원합니다~~👍👍👍
673. 다시 보아도 눈물이 나네요. 진심이 느껴졌던 장면입니다~~
674. 너무너무 축하드려요  앞으로 쭉 꽃길만  걸으시길  기원드림니다
675. 눈물납니다 좋은 노래 감사해요~
676. 역시 프로입니다
눈물을 흘리면서도 끝까지 그감정으로 흔들리지않고 끝까지 잘 마무리하셨습니다
멋져요 멋있엉ㆍ❤❤
677. 감사를 수없이 들었는데도 너무너무 잘 부르네요 정말 진 은 다른 클라스 품격입니다 앞으로 잘 될거라 믿어요 응원합니다☺️❤️
678. 어제 실시간 보면서
가슴마니 조렸습니다
나의판단은 당연히 진이지만
알수없는염려듹분에ᆢ
국민들이  원하는 진 트롯황태자님❤
축하드립니다 최고👍 👍 👍
679. 김용빈최고가수님 우승진축하합니다.  멋진왕관. 감동의무대 행복합니다. 최고김용빈가수님 앞날에 발걸음마다. 늘축복이함께하길바랍니다 항상 응원하겟습니다
680. 김용빈님 멋잇다 잘한다 잘생겼다 응원합니다 하이팅입니다
681. 보고 듣고 또 들어도 계속 듣고 싶은 용빈씨의 무대 ❤❤❤
축하 드려요❤
682. 모든 노래가 맘을 울려요
683. 용빈 가수님 축하해요
할머니 밑에서
잘 살아줘서 참 
마음이  뭉클해요
늘 승승 장구하세요
감사해요
684. 역시 김용빈이 해냈다 최고다 축하 축하해요 국민이 선택한 최고의 가수 👍👍👏👏👏🎆🎆
685. 김용빈 국민이 선택한 진입니다 그간 맘 고생 많으셨습니다 진 축하합니다 노래 인성 겸손도 진입니다 감사 노래 들으면서 또 감동받고 울었답니다  감성보이스 트롯황태자 스타성도 최고 용빈님 왕팬이됐습니다 ❤❤
686. 늘~
건강챙기면서 무탈하시기를 바랍니다 🙏
687. 들을때마다~감동이 감사합니다~
688. 힘든시기 잘 넘겨줘서   고맙네요 용빈님   건강한 몸과마음으로  즐기면서  연예인생활  하세요   힘내시고  하늘에서 할머님이 지켜보고 계실겁니다  사랑합니다
689. 수고하셨어요 멋지로래많이 불러주셔요 늘건강하시고 식사잘챙기셔요 사랑항니다
690. 김용빈 노래 넘 잘한다~~
응원할께요~♡
691. 김용빈님미스터트롯3 진축하드려요
해맑은 웃음뒤에
숨겨진 여러가지 사연들
가슴이 찡하네요.
무명가수로 오랫동안
활동하셨는데
비온뒤에 땅이더단단해지듯
앞으로는 좋은일만
가득하시고국민가수로
오래도록기억되고 많은
사랑받으시길 진심으로
두손모아 기원합니다.
감사♡해요.~
692. 아무리 들어도 감동적이다 용빈왕자 감사해요❤❤❤❤❤❤❤❤❤
693. 용빈님 국민들 인기있는 이유가 있네요 노래마다 감동이였습니다  트롯제왕 고생했어요
694. 용빈씨 축하해요  앞으로 쭉 꽃길만 ~~~🎉🎉🎉
695. 용빈가수님❤❤❤❤❤❤❤
승승장구   하세요!!!!😅😊❤
696. 용빈님 노래는 어느 누구보다 고급져요. 진 된거 축하드려요❤
697. 아휴~~ 착함이 뚝뚝 보이네
손빈아도 착하고 순둥이둘 용빈쓰~~ 
우승축하해요~~❤❤
698. 할머니가 조금 더 살아계셔서 용빈이가 진되는 모습 보셨으면 좋았을텐데 하늘에서 용빈이 응원해주세요 감사 노래 너무 눈물나네요
699. ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😢😢😢😢😢행복가득하시길
700. 용빈님이 부르는 나훈아님 이런노래도 있었네요 처음들어보는데 노래너무즣아요 최고❤
701. 김용빈 최고 이제는. 꽃길만  걸어요🎉🎉🎉🎉🎉
702. 먼저 진탄생 축하드려요. 이제 울지마요.   앞으로 쭉. 꽃길만 겋어요🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
703. 추카 추카 해요~  꽃길만 걸으세요~^^❤
704. 용빈님수고했어요 앞으로꽃길만걸으세요❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
705. 용빈씨 너무 잘했어요 브라보 화이팅❤❤❤❤
706. 넘 좋아 👌 김용빈 가수님 늘 응원합니다
707. 용빈가수님 미스터트롯3 영광의진이 되었음을 진심으로 축복하고 사랑합니다  임영웅히어로처럼 승승장구하세요~~ 문자투표해준 큰 보람과 쾌거를 느끼며 진의영광이 되는순간 우리가족은 아낌없는 박수를 보냈습니다 앞으로 계속 응원할께요~~^^ 행복하세요❤❤❤
708. 김용빈씨 많이 응원했는데
진이 되어서 기쁘네요
앞으론 꽃길만 걸으세요
709. 감동 또 감동 감사합니다 축하합니다 ❤❤❤
710. 수고 많았어요
같이 출연한 동료들 하고도
잘 지내요
너무~~~축하해요
711. 그러게요. 용빈님도 손빈아님도 최재명님도 죄다 순둥순둥 ...너무 귀하신 분들이 맘고생들 많이 하셔서 맘이 찡해요
712. 항상감동에 무대 보여주신  깅 용 빈님
축하드려요  좋은일만 가득하길 바래요고생만았습니다
진   되어 주셔서  감사
713. 오늘도 보면서 또울고있네요   내마음의 깊은 상처들이  하나하나 치유되는듯합니다
어찌 이리 가슴절절 노래를 잘부르는지요
사랑합니다❤❤❤
714. 용빈님너무사랑스럽네요~~노래마다가슴을져미네요~~진축하하며감사합니다~~매일매시간노래가그립네요~~^^♡♡♡
715. 김용빈씨 노래를 들어면   감정 이입이 됩니다.
감동이예요.
716. 용빈씨
고모님   맘   저도
충분히  공감해서

눈물이  납니다
용빈씨  고모같은  맘  할머니 같은   맘으로

응원  합니다
717. 우와 노래 너무 잘한다 또듣게되네요
718. 미스터트롯 이 프로때문에 인재들을 발굴해주네요 땡큐
719. 또 듣고 또듣고 들을 때마다 눈물이
720. 들을 때 마다 눈물이 나네요
김용빈의  트롯사랑하는 맘 
하나로  정상까지 가게되어 너무 기뻐요
끝없이 김용빈님 응원합니다
721. 목요일 미스트트롯3 김용빈님 보는 낙으로 살았네요~~

진 될거라 믿었고 역시 나의 믿음이 현실로 닦아와  기뻣습니다.

늘 건강하시고 행복하세요~❤❤❤
722. 하루 몆번씩 돌려 들어도 눈물이 나네요 나도 속이  이렇게 시원한데   얼마나 시원하겠어요 수고했어요😊😊😊😊😊
723. 정 말 정말 축가해요
넘 좋아요 사랑합니다❤❤❤
724. 마음속 깊이 파고드네요♡
725. 김용빈 진 축하해요
최고 행복했습니다~^^
726. 김용빈 잘한다 
아주 잘 들었습니다 감사
727. 김용빈 님이 부르는 노래 들은  모두 명곡이 되었네요🎉🎉🎉🎉
728. 김용빈 가수의 노래는
마음을 울립니다
외롭고. 힘든 마음들을 
힐링 해주는 좋은 가수 로
남아주시길 ~요
729. 김용빈  가수님 진  
추카드립니다
반짝반짝 빛나십니다
730. 김용빈 가수님  감사 들으면 울컥 눈물이~ 마음이  저려오고 먹먹 했어요 
진   축하드려요 🎉
731. 처음부터 지금까지
김용빈 님 쭉 응원했네요.
진  ~~진정한 가수입니다.
왕관 너무 아름답게  어울니네요.
축하와 또 축복합니다.
김용빈 님 노래로 많은 위로를  받습니다.
감사합니다.
732. 감사가  이런  노래였나요   감사  타인을  용서하는  감사  내면의 고통을  이겨내는  감사
733. 김용빈님 추카추카  드려요
항상 응원합니다 ❤❤❤
734. 화팅하세요
735. 김용빈 짱이당 진진 🎉진진진 🎉🎉🎉최고 보석 🎉🎉🎉최고 🎉진진진 ❤❤❤❤❤❤
736. 최고 ❤❤❤❤❤
737. 만은사랑만이받고웃는얼굴자주보여주셔요😂😂😂
738. 김용빈 가수 넘 멋져요
1등 할만해요~~~
축하합니다
739. 용빈님    넘기뻐요  추카 추카🎉🎉🎉🎉
740. 김용빈 가수님 최고의 가수 화이팅❤❤❤❤❤❤
741. 김용빈~진축하합니다  꽃길만걸으세요~🎉🎉🎉🎉🎉
742. 김용빈님 미스터트롯3
진이 됨을 축하드려요🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
743. 이젠 좋은일만 남았어요 잘하고 더잘하세요 멋진노래
744. 용빈가수 멋지고 노래도 최고 🎉🎉🎉
745. 아 1뜽 믿기힘든 역전승 대단👍
746. 용빈님 ❤❤❤
747. 김용빈 가수님 이제 다리쭉뻗고 편히지내요. 건강이 잘지키고  좋은노래 많이불러주세요  😅
748. 너무 잘불러요 최고입니다 👍
749. 진짜로   축하해요  나도 처음으로   용빈에게  문자  보냈음   괜시리  덩다라 행복해지는 나날입니다
750. 김용빈 가수님의 시대가 왔습니다,  축하드립니다 ❤❤❤❤❤❤❤❤
751. 김용빈 님 축하합니다 ~진❤❤❤
752. 진은 역시 용빈님이죠  ~   어젯밤엔 같이  울었네요 ~❤❤
753. 용빈님축하해요  최고였어요   🎉❤
754. 최고의 무대  감사합니다🎉🎉🎉
755. 용빈왕자님~진축하해요🎉🎉❤
756. 용빈씨 잘했서요 축하합니다 마음 조이면서 발표를 기다렸다오🎉🎉🎉
757. 감동 그자체입니다❤❤❤
758. 김용빈 가수님. 최고 👍 최고에요
759. 👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️
760. 💞💞💞🙏🙏🙏
761. 김용빈 가수님 진 정말 추카합니다
꼭 진 자리가 정말 어울리는분이 되셨어요
항상 건강하시고 좋은노래 마니 불러주셔요
제삶의 위로와행복을줍니다
762. 김용빈 님 최고의 트롯가수가 되길🎉🎉🎉
763. 감성장인  용빈님 최고❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
764. 용빈왕자님 축하합니다 최고입니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
765. 노래를 정ㅡ성을  들여서 부르는가수
766. 진심으로 축하드립니다.🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
767. 용빈님~  다시한번 축하해요  너무너무 축카축하
768. 김용빈 노래넘잘하지요😊😊😊
769. 김용빈님 1등 축하합니다 최고 최고~❤❤❤
770. 용빈씨 끝날때까지 긴장하며 마음졸이며 지켜봤어요 진 되는순간 세상을 다얻은거 같았어요 고맙습니다 국민들을 많이 위로하고 감동되는 노래 많이 불러주세요  넘 넘 사랑합니다
771. 김용빈축하드립니다--🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
772. 김용빈 가수님의 인생이 느껴지는 노래네요. 들을 때마다 눈물이 나네요. 너무 감동적인 무대입니다. 진 되신 것 축하드려요❤
773. 김용빈가수님 최고이십니다. 시간이 지나면 지날수록 더 감성이 전해져요~~영원한 우리의 최고의 가수이십니다 항상 응원합니다 ❤❤❤
774. 용빈님 감사합니다 사랑합니다 행복하세요 건강만 하세요 사랑합니다 💜 💕 😘 ❤️ 🙆 💛 💜 💕 😘 ❤️ 🙆 💛 💜 😊
775. 용빈님  너무사랑스럽습니다    덕분에 힐링이되네요   항상 좋은일만있길 기도합니당
776. 한길을 꾸준히 간다는거 그것만으로도 최고입니다
777. 마스트트롯3 진 축하합니다. 매일매일 응원했는데 너무 기쁩니다. 건강 잘 챙기고 앞으로 더욱 빛나는 트롯의 대가가 되길 바래요~
778. 노래 목소리 좋고 노래감동입니다.^^
노래너무 잘해요.^^
감동을 주는 김용빈 가수님 !   축하축하드려요.^^!♡
779. 눈물이 나면서 애잔하네요....
780. 무한반복 듣고있지요
781. 김용빈씨 축하해
인생곡에 모든 감사의 삶이 다 잘 담아 있었어요❤
축하 축하 할머님 께 감사드립니다❤❤️
782. 진 축하드려요~
인생 미션곡 선곡 탁월했어요

내공.인성.외모.실력 두루 갖춘
트롯 가수입니다.
끝까지 장수하는 가수되길 기원합니다.
783. 용빈님 진축하드려요
감사노래 넘 좋아요 용빈님의 인생을 노래한곡에 그대로 담으셨네요 처음듣는노랜데  많은가수분들이 부르실거같아요
784. 들어도 들어도 너무 좋아요
785. 심금을 울리는 노래입니다.  멋쪄요
786. 티비로만.  봤는데. 실제만나서.    악수라도 한번하고싶네요.  이제야 나도. 맘이 편하고.  후련하네요
787. 역시 김용빈 최고에아티스트 응원합니다
788. 김용빈  가수님  우승축하합니다
감사 너무 감동적으로 잘 하셨어요 칭찬합니다
꽃길만 걸으세요
789. 듣고 또 들어도 감동
790. 우리. 용빈님. 정말 진심으로 응원해요. 내 아들같아요 귀엽고사랑스럽고. 보면 애처럽고 마냥 예뻐  꽃길만. 걸어가세요❤
791. 아고눈물나. 할머니 생각에 꾹참고잘했어요
792. 감동입니다❤❤❤❤❤❤❤
793. 축하   축하합니다  수고했어요 ❤❤❤
794. 김용빈 정말축하해요❤❤❤🎉
795. 우리가 수님 앞으로 꽃길만 걸으세요❤❤❤❤❤❤❤
796. 앞으로 계속 꽃길만 걸어가요❤
797. 김용빈님 눈물납니다 축하합니다🎉🎉🎉
798. 김용빈 가수님의 우승은 당연했습니다! 정말 축하드려요❤
799. 귀염뽀짝 김용빈🎉🎉
800. 아름다운 열창 🎉🎉🎉🎉🎉
801. 넘잘했어요 축하드립니다 용빈님이있어서 행복해요
802. 넘 멋지다❤❤❤❤❤
803. 너무 감동~~찐팬됐어요🎉🎉🎉
804. 김용빈님 멋지십니다 ❤
805. 그동안수고했어요.잘참앗어요❤👍👍👍
806. 전국민이 원하는 최고의 트롯 황제 김용빈 
❤❤전국민께 사랑받는 최고의 트롯 귀공자 김용빈 ❤❤
전국민의 최고의 비타민 김용빈 ❤❤트롯계의 인성짱 매너짱 매력덩어리 김용빈 ❤❤
심금을 울리는 최고의 감성천재 명품보이스 김용빈 ❤❤
미스터트롯 3진으로 탄생해서 
진심으로 축하 합니다 ~~!!
807. 김용빈 가수님 
1등 축합니다
늘~ 응원합니다
808. 김용빈 가수님 우승 축하합니다^^
809. 축하드립니다 🎉❤
810. 앞 날이  팡팡   하시길
바랍니다 😂❤❤❤❤❤❤❤
811. 노래가 넘좋아요 연모는 넘흔하고 누구나 부를수잇는곡이라 이쉬웟어요
812. 진짜 일등감이였어요. 정말 잘한다 목청이. 확트이고 정말트롯 신동였네요. 다른가수들하고 차원이 틀려요 심사위원들이 알면서도 약간 배제 하셨네요
813. 용빈님최고❤👍👍👍
814. 축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
815. ❤❤❤❤❤❤❤
816. 멋진가수 응원합니다 🎉🎉🎉🎉
817. 매력이 매력적인 목소리가?
818. 노래 선곡 참잘했어요❤❤❤❤❤
819. 어화둥둥둥둥 내사랑이로구나~ 좋고~👍🏻❤️
820. 김용빈 가수님 최고 입니다
821. 김용빈님~~~~~❤❤❤❤❤🎉🎉
822. 우승. 할줄알앟어요. 앞으로 행복길만있길❤❤❤❤❤
823. 진 축하합니다 남자가 에쁘고 사랑스러워요 이젠 행복한날만 있어요 팬들과 함께하며 좋은 노래 많이 불러 주시어요
824. 김용빈님 진
축하합니다~~~♡♡♡
825. 우승을축해해요🎉🎉🎉🎉🎉
826. 김용빈 최고입니다 1등 축하드립니다 🎉🎉🎉🎉
827. 김용빈 가수님은 최고입니다
828. 예쁘다예뻐~~~^^♡
829. 김용빈님 노래 넘 잘해요
축하해요
830. 수고하셨습니다 
축하드려요
831. 최고에  트롯맨 
모든 완벽한 
김 용빈님  환상적인  수려한
외모에 감성폭발 
목소리 천재
미스타트롯에 
최고에 스타
대박 납니다 🎉🎉🎉❤
832. 최고 verygood
833. 김용빈님축하합니다.🎉🎉
834. 축하합니다🎉🎉🎉🎉
835. 용빈님목소리는너무조하요그누구도그목소리못따라와요넘멋지네요
836. 김용빈님  축하 축카요🎉🎉🎉
837. 김용빈 가수님 축하해요~♡
838. 김용빈 너무 잘생겼다 진 추카추카
839. 봐도  봐도  보고픈용빈 사랑합니다
840. 김용빈님은 역시 타고난 천재가수임에  틀림없네요
841. 김 용빈 최고 👍 최고 👍
842. 김용빈
그대는 눈물마저 아름답네요
843. 처음 듣는 감사~
김용빈님 진 축하하요
844. ❤진추카해요❤맬노래듣고잇어요
845. 울 왕자님 사랑합니다 
수고 했어요
846. 김용빈       진    진심으로   축하드립니다❤❤❤❤❤
847. 김용빈  우승을 진심으로 감사 축하드립니다
🎉🎉🎉
848. 김용민 팬입니다 
축하합니다 행복하세요
849. 축하드립니다♡
850. 김용빈 축하합니다❤❤❤❤❤
851. 어차피 진❤❤
852. 응원합니다ᆢ
853. 왕자님 같아요!! 감성이 진한 노래 들을수록 감칠맛나네요
854. 최고 최고
855. 김용빈 응원합니다 자랑스럽습니다
856. 김용빈님 1등축하축하 응원합니다
857. 진진진🎉🎉🎉응윈만이했어요🎉🎉🎉저희바람이🎉🎉이루어져서행복합니다🎉🎉🎉앞으로좋은선향바라며🎉🎉영원한꽂길걸길바랍니다
858. 트롯황태자 김용빈가수님~ 앞으로는 팬들 사랑 듬뿍 받으며 울지말고 웃으며 사세요^^♡♡
859. 용빈가수님 고생했어요  진짜  최고였고 감동이었어요  너무축하드려요 갈라쇼  기다려저요  우리가수님 자주보고싶어요  축하드립니다
860. 정통트롯의 지킴이 김용빈 확실히 그 이름 값 제대로 한 무대입니다
861. 노래  들을때마다  눈물이 난다  그말로 감사 13:01 13:02
862. 김용빈 축하합니다❤❤❤
863. 용빈님, 춘길씨 엄마에게 차선물하시고 손빈아 할머니위해서 돈좀주시면 참 좋겠네요 삼억 받았으니  감사노래 원곡자보다도 탁월했어요 ❤
864. 너무너무축하드립니다.전통트롯 너무 아름답게 불러주셔서 
트롯에 매력에 빠집니다.
최고의 황태자입니다.
865. 용빈님ᆢ감사~~선택을너무잘하신겄같아요ᆢ너무가슴이아려오네요ᆢ미스트트롯1등ᆢ축하드려요ᆢ1등할줄알았어요ᆢ용빈님이제꽃길만걸어세요ᆢ항상ᆢ응원할께요ᆢ사랑해용ᆢ❤❤❤❤❤❤
866. 김용빈 !!!  감동이 몰려오네요~^^
867. 김용빈님 너무  응원합니다
868. 용빈님 너무 수고하셨어요
869. 확실히 김용빈은 한국 트롯계의 미래다.👍
870. 김용빈가수님 축하축하드립니다. 진 되셔서 감사감사드립니다. 화이팅!👋👋❤️❤️🙏🙏😍😍👏👏😍😍🥰🥰🌹🌹🎈🎈🎈🎈🎈🎈❤️❤️❤️❤️
871. 인생곡 감사  눈물나게 진심  감동적이었어요  김용빈가수님  앞으로도 언제어디서나 항상 응웒할께요  우승 축하합니다
872. 눈물이 나네요 수고 많았어요~
앞으로 승승장구  할겁니다 영원한 나의 원픽 응원합니다 ~🎉🎉🎉
873. 김용빈가수님덕분에 감사라는노래를알게되었네요 진축하드립니다  앞으로길이남을 가수님되시길빌께요  들을때마다눈물이나네요
874. 하루종일 용빈가수님 감사노래 들었네요 눈물이 나네요  행복함을주셔서 감사합니다 꽃길만걸으세요🎉🎉🎉🎉
875. 용빈님노래들으면    가슴아리고  눈물납니다
행복한날만   가득하실거예요~
876. 태어날때부터..이쁨
참,, 많은 애절한 생활에
왠지 슬퍼요 😭
앞으론 늘~ 좋은날만 🎶🎶❤
877. 이프로보며 눈물많이나더군요 출연자분들 사연에 많이 마음아팟어요😭😭😭😭😭모두 축하드립니다 🎉😊건강들하시고 행복한 일들만 있으시길 빕니다🙏🙏🙏
878. 용빈님 진 축하드려요 
정말 멋진 무대 였습니다 너무 잘하시네요 감동 감동입니다
879. 인성좋고 고급지고 우아한 울용빈님 처럼 울 사랑빈 팬들도 예쁘게 응원하시게요
탑7모두  축하드립니다❤❤
880. 김용빈님  감사  제가슴오늘도 울리내요 할머님 생각 간절 용빈님꽂길 만 저도77서할머니요간장을녹임니다 고마워요또  ❤❤❤❤❤❤
881. 김용빈 가수님  이번 경연대회  진  너무너무 축하 드립니다 모두의가슴을울리는 멋진 무대를 만들어읍니다
882. 잘해도 너무 잘해 사람마음을 울려 사람마음을 움직이고 자꾸 감동을 시키네
다시 들어도 눈물나요
883. 미스터토롯3 용빈님걸어나오것보고 팬이되었어요
감사무대 감동입니다
언제나 응원하고 사랑합니다
884. 용빈 가수님고생햇어요. 너무 멋있고 아름답게. 마무리잘해주셔서. 너무잘받어요. 으원 많이 할께요
885. 김용빈  내 맘속억 최고입니다  앞으로는  꽃길만 걸으세요  응원하겠습니다~^♡♡
886. 김용빈 가수님 미스터트롯3 진 축하드립니다 🎉 정말 인생곡 '감사' 최곱니다! 위로 받았습니다 ~
887. 김용빈님.할머니 께서. 얼마나. 기뻐셧겠나요. 
너무 감사 하고 축하합니다❤❤❤❤❤너무 좋아요
888. 팬이였는데  잘돼서 너무좋고 감사합니다  씩씩하게  강한모습 보여주시기바람니다.
889. 김용빈님  이제 아프지말고  힘들지말고 팬들이 옆에 있으니  외로워하지말고 행복만하세요
890. 김용빈 감사 미스터트롯3 할머니 생각에 눈물이 납니다
넘 감동입니다   최고입니다
891. 너무좋아요 축하해요 노래너무좋아요ㆍ힘네서열심히살아요 ᆢ행복합니다
892. 감동입니다
893. 김용빈 최고 늘 힘내요
894. 어제 용빈님  그대를  만날수  있을까요  보고파
895. 김 용빈 씨    잘 생긴  미남 .  잘 생겼다.
896. 어제의상보고  진될줄알았습니다  정밀축하합니다   용빈왕자님
897. 이제는 항상 행복만이
898. 김용빈  진 축하합니다  🎉 🎉🎉
899. 최고다..
900. 김용빈가수 감동입니다
901. 마치 내 가족의 일처럼 마음 졸이며
김용빈 진 되시길 기도 드렸습니다
진정한 국민가수가 되시길바래요
진심으로 축하드립니다💕
902. 응원 응원합니다 🎉
903. 진  축하 축하🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
904. 김용빈 가수님 진 축하해요
905. 어린시절 조용필이후 첨좋아하는가수가 김용빈님입니다
906. 김용빈 화이팅!❤
907. 축하드려요
908. 용빈가수 축하하구 감사해요
909. 김용빈 축하 합니다 화이팅
910. 김용빈님 감사  감동으로왔네요
911. 김용빈님 축하합니다🎉남자가 그케예쁘도 되는건가요?용빈님보면 눈물이나요 용빈님은 항상예쁘게 웃고있는데 잘 참고 노래잘불러주셨어요❤❤❤❤❤❤
912. 축하드립니다
913. 축하해요
914. 축하해요  용빈님
915. 우승축하드립니다
916. 응원합니다
917. 꽃길만 걸으세요
5월18일 공연 예매했어요
기대됩니다
918. 김용빈가수님
진축하드려요
꽂길만.   걸으세요
용빈씨가. 진되니까
나도행복합니다
919. 오늘도 하루종일 용빈노래하는 모습보면서 행복합니다
920. 김용빈 최고입니다
921. 들어도 들어도 질리지않는 용빈의 목소리 앞으로도 쭈욱 많은노래 들려줘요
922. 최고의가수 김용빈 응원합니다
923. 감사해요 힘든과정 잘 이겨내시고 할머니에게 좋은 선물주셨네요
924. 고급진  목소리  참으로 감사해요.
감사~~~
925. 마음이 조마조마했는데 진이되어 너무나 반갑읍니나
926. 승승장구 하시길 빕니다 진심으로 노래최고입니다
927. 김용빈님 축하드리며 감사 노래 밤이나 낮이나 듣고 또 들어도 최고입니다
928. 참 우는모습도. 어쩜 저리 아름다운지~~
929. 김용빈 가수님 감사 최고입니다 
너무 아름다운  멋진 감사 무대였어요
930. 오늘 하루도 용빈님 덕분에 감사한 마음으로  살겁니다❤❤❤❤
931. 김용빈가수님,
우승 축하드려요
넘넘 감동이었어요!
932. 너무 멋진 울 용빈가수님 최고의 가수님이예요. 진 되신것 축하드려요❤❤
933. 역시 멋지십니다^^진심으로축하드립니다❤
934. 김용빈 가수의 감미롭고 우렁찬 목소리...
감사..영원하리..🩵 🌎🤴🌐🩵
935. 용빈님~정말 응원 많이했어요 축하해요 응원하고 꽃길만 걸어요😊
936. 이제  더욱더  좋은일만가득하세요  축하드립니다 ❤❤❤❤❤
937. 처음 들어보는 가사 용빈님이 부르니 더절절하네요ㅡ 좋은무대 좋은 노래 감사합니다
938. 김용빈님 1등 축하축하. 늘 응원 합니다. TV에서자주볼수잇어좋아요~~~^^
939. 김용빈.   최고
940. 김용빈 가수님 
우승 축하드려요
감사노래 알게 해 주셔서 감사해요
941. 김용빈님 축하합니다 가슴을울리네요.
942. 김용빈님  그동안 수고하셨습니다.앞으로 꽃길만 걸으세요.
943. 김용빈 가수님 감사 내심장이 아프다  미스터트롯3 우승 진심으로 축하합니다
944. 최고최고!앞으로건강하시고.  좋은노래마이불러주세요.
945. 김용빈 진 진심으로 축하드려요  앞으로 꽃길만 걸어세요 화이팅입니다
946. 김용빈가수님축하합니다
선곡 감사 인생곡
넘 좋아요🎉🎉
이쁜손자
947. 김용빈 진 정말 축하해~~ 
이젠 행복한 날들만 있기를 기도한다..~*❤❤❤
948. 정말 감사해요
949. 김용빈와자님할머니은분명천국에서보고계실거에요눈물은뚝뚝항상건강조심하세요
950. 용빈가수님진우승진심으로축하드립니다용빈님노래를들으면뭔가마음을울리는마력이있는것갇습니다사람에맘을치료해주는주옥갇은 노래많이불러주세요항상건강잘챙기셔요♡♡♡
951. 축하합니다 
고생많이 했어요
앞으로 꽂길만 걸어요❤❤❤❤❤
952. 미스터트롯3 탑7분 수고하셨습니다 앞으로 좋은 모습 더 좋은 무대 기대합니다 7분 응원합니다 힘내세요
953. 떡잎부터 안다는  옛말에
울 용빈가수님 두고
한  것 같습니다
앞으로
비단길만  걸어가세요❤❤❤❤❤❤❤
954. 맞아요 맞아요  할머니께서  얼마나 기뻐하고계실까요  다 보고계실겁니다.
955. 김용빈  최고였어요 국민들  선택이 우승까지 왔네요 하루하루가 행복한날이 되길
956. 울용빈님은 트롯을위해 태어난 국보급 음색❤❤❤
우는모습까지도 너무예쁘고 아름다운데 그래도 용빈왕자님 이젠 절대 울어야할일이 없었으면좋겠어요😂
957. 눈물이 !!!
진심으로 추카 
추카~~
용빈님  매력에
푸~욱~~~🎉
958. 역시 진이다~~
추카 추카^^
감동 감동^^
진짜 마음울리네여^^
넘 넘 ~~~ 잘하십니다~
959. 정말 이렇게 잘할수가. 있을까요.  백번쯤. 들어요.   그래도. 끝이 안되요.  넘. 고맙습니다.   너무너무. 감사합니다 감사합니다
960. 역쉬 ~♡ 용빈님 ^^* 최고용~♡ 지금처럼만 계속 우리들 곁에서 불러주세요 ~❤❤❤❤❤❤❤
961. 김옹빈 인생곡 넘 멋지게 잘 불렀어요
응원 많이할게요
용반 화이팅 ❤❤❤
962. 김용빈님. 경연내내  마음고생 많아서요. 미스타트롯. 진  진정. 진  될사람이. 당연히. 진. 됬습니다. 축하해요~~~❤❤❤
963. 최고 입니다
축하드립니다  품격도
품위도  보기힘든  노래
트롯의맛이 이럴수도
있다는것을 처음보았
습니다
964. 용빈님~~
진 축하드려요
이제 꽃길만 있을거예요
965. 김용빈가수님 1등되기를 매일매일 기도했는데 진되주셔서 감사하고 축하합니다🎉🎉🎉🎉🎉
966. 미스터트롯3 진 추카추카!!
승승장구 허시기를 바랍니다.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
967. 우리용빈님.
잘커줘서 감사합니다.
이제는 꽃길만 걸으세요❤❤❤
968. 고생끝에 성공  꽃길만걸어시요  대구에 영웅이다 박수 화이팅
969. 김용빈 가수님 멀리 미국에서 응원합니다  이제 꽃길 걸으시길
970. 김용빈 왕자님
이제 새로운 황태자가 되셨네요.
그동안 고생 많았어요.
앞으로 꽃길만 가세요♡
971. 구구절절 진짜 퀄리티가 남다릅니다~~~ 파스텔 톤 같은 음색, 강 약, 처음 부터 끝 까지, 봄 향기 하며~~~ 대단합니다!
972. 감사노래들으면서
감성에푹 빠져'눈물 났어요
김연자선생님. 영탁가수
장민호가수 장윤정가수님
모든마스터분들께 감사드립니다
이경규님. 웃음주셔서
감사드립니다
973. 미스트롯3 진  진심으로.축하합니다
용빈님 늘 화이팅 하세요
974. 용빈 용빈 김용빈 축하 축하합니다  모든 면이다  잘하는 멋진가수 김용빈 👍 👍 👍 👍 👍 ❤🎉
975. 김용빈님

우승 축하드려요 ~~
사랑해요~~
976. 김용빈님 힘든것 이겨내줘서 고맙습니다 당연한진 축하합니다
977. 용빈님 우승축하해요 앞으로 꽃길만 걸어요
978. 김연자님 
다시보게됬어요 
마음씨가 인정도있으시고 
사랑합니다 
수은등 
진정인가요 
너무좋아하는데 ~~~❤❤❤❤
979. 김용빈님 선곡이최고 였어요
노래도최고 감동입니다
980. 김용빈님 ~진 축하합니다 늘 행복 하세요
981. 매일 듣게 되는 용빈님  노래입니다
982. 귀공자다갖춘 매력남 용빈 꽃길만 보입니다 ❤💙❤️
983. 천번을 접어야
학이되는사연으루
천사같은구대가ㅡ우리곁에왔네요🎉
984. 김용빈왕자님. 진 축하해요. 너무고생했어요.
985. 늘응원합니다.나의원픽요빈님
986. 축하해요. 멋진무대  감사 하네요~~
987. 나훈아씨노래들어보고 김용빈씨 노래들었는  저한테는 같은 노래인데 결이 틀리게 들리더라구요 넘 감동이였어요 진 축하드려요
988. 김용빈 소리 천재 노래는 그링을 그려간다
최고  최고   🎉🎉🎉
989. 김용빈님 ❤감동입니다 😊끝까지 응원합니다
990. 감동입니다
고생 많았어요
991. 용빈씨. 축하축하드립니다  하면된다 는것을 보여주신것같아요.
992. 김용빈 축하함니다
993. 용빈가수님노래을하시면서우시면노래안대요 울지마요 힘내셰요화이팅
994. 또 들어도 감동이네요~~
995. 용빈이너무좋아요1등축하함니다저는70십할머니예요멋진노레많불려주세요사랑함니다
996. 좋은추억노 6:20 래너무감사했고우승축하해요🎉🎉🎉
997. 좋은추억노 6:20 래너무감사했고우승축하해요🎉🎉🎉
998. 블랙홀처럼빨려들어가❤❤
999. 김용빈님 노래들으니 행복합니다~^^
❤❤❤❤
1000. 김용빈노래 계속들어도 또듣고싶어요~~~~
1001. 김용빈 가수님 항상응원합니다 화이팅
1002. 김용빈님 항상 응원합니다 화이팅~~^^❤❤❤❤❤
1003. 1등
축하축하합니다
1004. 축하합니다❤❤❤❤❤❤❤
1005. 용빈 가수님!정말 진심으로
축하드려요!
1006. 들을때마다 눈물이ᆢ
1007. 김용빈님최고노래감사합니다축하합니다🎉🎉🎉❤
1008. 김용빈님축하 🎉넘노래을잘불러요❤❤❤
1009. 용빈씨  이젠 꽃길만걸어세요
1010. 김용빈 진 축하합니다
1011. 김용빈 진 축하합니다
1012. 김용빈 우승 진 축하합니다 꽂길만 걸어요 응원합니다
1013. 김용빈 22년의 긴세월을 할머니랑
함께 노래하고 희노애락을 느꼈을텐데ㅜ.ㅜ
보고싶은 할머니 네요 할머니께도 감사😢
1014. 지는용빈 펜 이도었네요
지금  보여진인성 잘지키시길  꽃길민~~~쭈~~욱 걸어요
1015. 김용빈 가수님 최고의 무대
진 축하드려요
1016. 최고최고  용빈황태자
수고하셨습니다
짠짠 참잘했어요
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
1017. 사랑사랑 김용빈 추카추카  너무 수고하셨습니다  🎉🎉🎉🎉🎉
1018. 축하 축하.  감사.  넘기뻐요
1019. 축하합니다   진 되고도 넘치네요    고생하셨슈❤
1020. 축하합니다  나도 김용빈  많이 좋아해요
1021. 원곡자보다 더 섬세하고 고급스럽습니다
편향될 수 있는 마스터들의 변수를 객관적으로    보여줄 수 있는 것이 국민들의 선택이라 말할 수있으며 이번 대회가 그 승리를 보여주었다고 봅니다  김 용빈님 콘서트 기대됩니다
1022. 김용빈가수님  미스틋롯. 진🎉축하 드립니다❤❤❤
1023. 김용빈 가수님  진 축하드려요  이제 꽃길만걸어요 사랑합니다 🩵 🩵🩵
1024. 나의  왕자님❤
축하해요 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1025. 매번 마스터점수 짜서 노래잘하는데 왜 진 안주노ㅜㅜ
이랬는데 이번 결승전 곡은 진짜 
찰떡❤
요즘 다 옥타브로 고음,샤우팅 하는 노래듣다가 진짜 잔잔하면서 기교 넣는 그대 김용빈
진짜 흥하자 👍
1026. 김용빈 응원합니다 
승승장구하세요
1027. 우리용빈가수님 진 축하드려요!!!
1028. 축 축 용빈님 꽂길만 걸어요 목소리에 행복합니다
1029. 울지 않고는 들을수가 없어요
1030. 왜캐  쫄깃쫄깃  하게  어려운노래만  하는지요   항상건강하고  따뜻한 노래  불러줘요  진된거  축하합니다  김용빈가수님
1031. 진심으로 축하드립니다~~^🎉🎉🎉🎉🎉
1032. 부처님의 가피력으로 자비광명이 함께 하시기를 손모음니다
1033. 말이 필요없다.
전통가요 끝판왕이다.레벨이 많이 다르다.글로벌  톱스타.
1034. 너머좋습니다 노래가딱어울립니다
1035. 김용빈 진.축하해 너의 감사 노래는 너무나도 멋진 무대였어
1036. 김용빈님노래눈물핑꽃길만걸어요건강잘챙기시고힘내새요사랑함니다❤❤❤😂
1037. 소리만 지른다고 트롯이냐? 
이것이 바로 트롯이다! 
왜? 트롯이 뭔지도 모르고 딴따라라고 우습게 알던 내가
김용빈의 노래소리에 가슴이 저려와서  
십수년만에 나도 눈물이 있는 영혼이라는것을 알게되었다. 
할머니 이렇게 훌륭한 가수 손자를 키워주셔서 정말 감사합니다. 
천국에서 손자의 감사를 듣고 얼마나 행복하셨을가요?
1038. 용빈님울지말아요이제는꽃길만가세요
1039. 분위기깨는 장민호씨 남의감정은 생각지도않고 자기는 아버지죽은지15년이ㅡ지나도 가끔씩 질질짜면서 용빈씨할머님은 얼마전에 작고하심에도 실실웃고 다시봤네
1040. ㅇㅖ쁜건 그대 같은거고 용빈씨는 깨끗하게 잘 생긴거죠.
1041. 마스터들이   손빈아만  밀어주는게  보여서  속상했는데  박서진처럼 될  줄 알았어요  감사하구  축하해요  용빈씨 응원하신 분들  저와 같은 마음 이었겠죠~~다들  행곡하세요🎉❤
1042. 김용빈 진
1043. 김용빈 최고  너무잘생겨  대한민국가수중의  최고  잘생겼어요 ❤❤❤❤❤
1044. 감성 눈물이 진을 만들었구나
1045. 김용빈 알게 되서 너무 좋다❤
1046. 김용빈 가수님 진심 축하합니다
🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1047. 감성 음색 너무 좋음 용트롯❣️
1048. 용빈님. 진대신건 축하합니다 사랑합니다 건강하세요 😂😂😂
1049. 김용빈님! 최고중에 최고입니다.😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤
1050. 김용빈 오빠를 외로운 마음을 누구보다 너무나도 잘 알고 있기때문에 애인 이별 연인 앉으나 서나 당신 생각 타향살이 감사 노래를 들을 정도로 너무나도 많이 진심으로 좋아했고 애정했고 존경스러운 마음이 컸고 진심으로 진되신거 축하드리고 용빈 오빠처럼 밝고 긍정적인 생각을 갖고 멋진 사람이 되고 싶다는 말을 전해주고 싶었고 감사 노래를 듣고 용빈 오빠를 너무나도 외로운 마음을 누구보다 무엇인지 잘 알고 기억하고 있어서 울컥하고 동생으로서 용빈 오빠 처럼 밝고 긍정적인 생각을 갖고 노래를 좋아하는 마음으로 갖도록 노력하며 앞으로도 김용빈 오빠를 좋은 활동과 외로운 마음을 다잡고 노래를 들려주기를 바라며 하늘나라에 계신 할머니가 용빈 오빠 무대를 보고 계실거라고 생각하고 진심으로 노래를 많이 들려주기를 바라고 좋은 삶과 좋은 활동을 기대하며 앞으로도 용빈 오빠를 빛나기를 응원하고 멋진 용빈오빠를 위해 행복한 삶을 허락하기를 축복하기를 기도하고 응원하고 있을게요❤❤❤
1051. 감사감사
울용빈님
너무너무축하합니다
❤❤❤❤❤
1052. 맞아요 다른분은 슬퍼서 우는데 웃음이 나오나 아마 95준 사람 장민호랑 한승연 이미주중 한명일 듯 요 3명이 웃지도 않고 밧수도 안침 영탁과 일본 마스터는 일어서서 박수 처주고 안성훈도 일어나서 처 주고 한승연이랑 이미주 장민호중 두사람이 95줌 장민호 확신이 가고 한승연은 손씨한테 항상 많이 주던데 모르겠네
1053. 감동입니다 역시는역시입니다
1054. 저는 너무좋아 반복해 들어요
1055. 최고가수.김용빈님축하합니다
1056. 김용빈가수님 정말응원해요
1057. 김용빈  님 진을하셨으니   승승장구 하세요   축하드립니다
1058. 참잘햏어요 용빈가수님 최고입니다😊
1059. 할머니의사랑을가지고~~❤❤❤
1060. 고생하셨어요
김용빈씨      앞으로   쭉 행복한날  되세요
1061. 진심 축하합니다
그렇게 될 줄 알았어욤^^~
1062. 김용빈님 최고에 가수입니다
꽃길만 걸으세요~♡♡
1063. 최고의 가수가 태어났어요❤
1064. 용빈님 항상 응원할게요
1065. 용빈시대가   열렸습니다   이제  꽃길만   걸으세요
1066. 축하합니다
1067. 축하해요
1068. 용빈님 진심으로    우승 축하드립니다 😅😅😅❤❤❤
1069. 고생했어여
1070. 김용빈님노래는 마음을위로해주네요
1071. 김용빈님 너무 멋져요
1072. 화이팅 영빈시 미국에 사는 할머니입니다
1073. '오감만족' 딱이네.
1074. 축하해요 🎉
1075. 꽃길만 걸어요❤
1076. 우승축하합니다
1077. 화이팅
1078. 용빈님 축하합니다~♡
1079. 최고가수 
김용빈 ~
1080. 김용빈님 진 축하합니다 ❤
1081. 김용빈 추카추카~~🎉🎉
1082. 김용빈 사랑합니다
1083. 5번 기용빈
1084. 김용빈 축카 합니다 앞으로 꽃길만 걸어요ㆍ
1085. 김용빈 진짜 감성 짱이다
1086. 김용빈  진 축하드려요.🎉❤
1087. 노래를 다외윘네요
듣고 또듣고 ~❤
1088. 그동안수고했어요  👍
1089. 이제  꽂길만  걸어세요
1등  축하 해용
1090. 김용빈가수님, 아주 잘 했어요. 최우승을
축하 축하 합니다.
1091. 가수님 진 왕관 쓰니 넘. 좋아요
그동안 너무 애썼어요
(* ´ ▽ ` *)(*^.^*) 11:13
1092. 무조건 김용빈
최고입니다❤❤❤
1093. 꼭 진이 되길  기도했어요
축하드립니다
1094. 용비림 진 축하드립니다 사랑해요 김용빈  넘 좋았요  사랑합니다 💜 💕
1095. 김용빈 늘 응원합니다
1096. 김용빈 감사선곡이 참좋았요 --🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1097. 선곡을 잘 하셨네요...🎉🎉🎉
1098. 우리 정통트롯 황태자 김용빈님  축하드려요 🎉🎉🎉🎉🎉
1099. 김용빈 잘했어요  진 축하합니다
1100. 노래의 기술자인  우리의 황태자  왕의 등극  축하합니다  가슴이 저려오고   눈물이  쏟아졌습니다
1101. 첨부터 왕관은김용빈님꺼에요
축하드립니다
승승장구하세요 
마스터들 손빈아밀어주기하다
개박살나고꼬시다

천록담님. 최재명님 
진심축하드립니다
1102. 진   축하해요    좋은 노래 마니 들려주세요😅
1103. 김용빈  추카추카 🎉
1104. 김용빈 응원합니다
1105. 김용빈 사랑합니다
1106. 김용빈  진  축하축하 해요
1107. 용빈님 진 될줄알았어요
축하해요🎉🎉🎉🎉❤❤
1108. 용빈님정말추하해요나이75살먹고처음으로투표해보아어요너무고생많이했어요이제행복하세요실물한번만정말보고싶어요
1109. 용빈님  때문에 웃고 있답니다😂
1110. 진,되어서 너무좋아요
1111. 부모없이할머니밑에서예의바르고곱게자라서오래도록응원했는데드디어빛을봤네요진진심으로축하합니다
1112. 인간관계조심하시고
앞으로훨훨 날아오르시길❤❤❤
1113. 김용빈가수 잘생겼습니다
그런데 자꾸 넘 이쁘다고 여기저기 자막이 나오던데..
요즘 하도 이상한 세상이라..
그냥 잘생겼다고 하세요
얼굴도 큼직하고 지적이고 목소리도 정말 귀공자 타입입니다
1114. 용빈님 감사합니다 
용빈님 노래 드르면 느
1115. 용빈가수님 ,손빈아가수와 친구되어서 잘 지냈으면 좋겠어요
1116. 완전 국민투표로 1등 노래실력은 연모가 쵝오였는데 아깝다 연모 😢
1117. 진 축하드리고
앞으로  돈도 믾이 버실텐데
돈관리 잘 하시고
사기 당하고 괴로워하시는 일 없기를 바랍니다
좋은 일만 있으세요
1118. 김용빈  가수님은  잘 생겻어요 멋있어요❤❤❤❤❤❤❤
1119. 콘써트 가야하는데 벌써29일매진 30일은 바쁘고 맘아파요
용빈가수 감사노래듯고위로 나해야지
낭중 콘써트가야지요
용빈노래듯고 하루 시작 하루끝 잠이들어행복합니다
1120. 뻥안치고 얘땜에 트로트가 좋아짐
1121. 김용빈 가수님은 어차피 우승할거라고 믿었어요👍👍👍 마스터 편파점수로
맘 상하고, 정통트롯에 부정당한 것에 국민이 승리 한겁니다!! 
장윤정은 마스터에 퇴출이 답이다!!
자격이 없고, 정통트롯도 모르고 그냥 딴따라입니다!!
1122. 미트3에서처음알게된김용빈씨진이고말고요응원하고투표했어요진심축하합니다ㅡ🎉🎉🎉
1123. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
1124. ❤❤❤❤❤❤
1125. 저는 매일매일 김용빈 손빈아 천록담 가수님들에게 인기 투표를 했었는데 마지막 날에는 김용빈 5번에 실시간 투표를 했습니다. 다시한번 진 , 축하드립니다.
1126. 사람의 인연은 그 사람이 떠난뒤에야 그 자리가 크고 중요함을 안답니다
1127. 용빈님  은  당연히
진 해야죠  츄카 해요
1128. 용빈씨  진  축하합니다❤😅❤
1129. 🌏🇰🇷❤️🎉🎉🎉🎊🎊🎊👍👍👍
1130. 김용빈 🎉진 등극 축하합니다
1131. 김용빈 진🎉🎉🎉🎉🎉
1132. 이 노래를 95점준 마스터가 궁금하네요
1133. 굿~~~~~❤❤❤
1134. 용빈님  노래 드르면 눈이 납니다  
용빈님 진  진 축하드려요 ~
용빈님 이제는 꽃길만 걸어요  ~
용빈님 건강만 하세요 사랑합니다 💜 😘 💕 ❤️ 💗 💓 💜 😘 💕
1135. 이거진짜요 트롯싫어했는데 참 가슴에와닿고 아름답구나란걸 처음 느끼게해줳레요
1136. 저는 경쟁상대 피하고
김용빈 남승민 추혁진
했습니다
물론 문자투표 당연히  5
1137. 저는 김용빈  춘길 남승민  문자투표는 5 했답니다
1138.  @안애경-q6j  아마도 용빈팬분들이  
남승민을 많이 한듯해요
대국인 온라인 응원투표에서
남승민이 많이나왔더라구요ᆢ
1139. 전 김용빈 추혁진 남승민에 했네요. 마지막날엔 김용빈님에게만 했어요
1140. 대국민의 왕관 주인공 김용빈님 수고 많으셨어요
1141. 왜  이제나오셧나요  너무예쁘고  잘하심니다
1142. 축하드립니다
1143. 김용빈 진 기뻐요
1144. 용빈 님 진 축하드려요
1145. 김용빈 감사합니다.내앞에 나타나줘서..
1146. 용빈씨너무너무축하해요.^^
1147. 김용빈 선곡도 이시점 봄에 딱 어울리는 곡으로 참 잘했다
1148. 김용빈   응원합니다 ❤️
 👍 김용빈 최고
1149. 진심으로기원하며응원했습니다실력외모인성모두갖춘진정한국민의진입니다
1150. 대스타자격을가졌어용빈왕자
1151. 선곡도 훌륭하십니다~용빈가수님의
인성이 드러나네요.
1152. 김용빈 찐찐 트로트가수다 기교없는 가수
1153. 하늘나라에서할머님이제일줗았하실겁니다축하축하합니다
1154. 김용빈  진 축하합니다
1155. 또 듣습니다
그래도 감동입니디
1156. 김용빈님~광고에  나왔으면좋겠어요  자주보게요
1157. 김용빈 진  축하  합니다  ❤❤❤
1158. 김용빈 진 축하해요~
1159. 김용빈  축하 합니다 
이제 진 되시어. 맘푹 놓고 삽니다 ㅋㅋㅋ
1160. 저도 같은 마음이에요
굉고에나와서 매일 봤으면 좋겠어요
1161. 김용빈가수니울리이머있어하시더니외철쳔우러요
1162. 츄캬드려요 진
1163. 실력자네
이분은 오롯히 실력자
1164. 김용빈 실력 매력 비주얼 음색 다 갖춤
1165. 김용빈 브라보❤❤❤
1166. 용빈인 내가 처음에 우승후보로 찍었어..
빠이팅!
1167. 그누구도따라가지못하는명품가수입니다응원많이했습니다승승장구하세요
1168. 옛날  트로트엑스 라는 방송에서 옥탑뽕 멤버로 나왔던 김용빈씨 노래듣고 꽂혔었는데  같은 멤버였던 리라양도  노래 넘 잘했어서 우리나라엔 숨은 고수들이 많다고 생각했었음 이미 유명해진 유채훈씨도 같은 멤버였음
1169. 김용빈진축하드립니다
1170. 용빈이는  기존 가수나 배우들과 다르게 얼굴에 칼되지않고 자연산얼굴이라 고급지고 품격이 월등해서 거부반응이 없는돼다  노래표현력이 탁월해서 편들이 열굉하는것 같다
1171. 진 축하해요
1172. 마스터님들 
김용빈 군이 노래 잘부른다고 인정한  국민들 의 마음을 아시겠지요
어찌나 한사람에게만 점수을 많이 주었는지~^
그래도 국민들이 인정했습니다~~
1173. 추카추카 🎉우리용빈 국민 팬들도 행복합니다 그동안  진도한번 못받고 심지어 신예 최재명한테도 밀리고 일부 마스터들한테 넘 소외, 스트레스 였는데 아직도 응어리진듯  이제 괜찮아요
1174. 김용빈님🩵최고입니다👍최고입니다👍
1175. 넘수고많이하셨고.  이제좀 건강도더챙기시고.  스트레스푸세요
1176. 넘수고많이하셨고.  이제좀 건강도더챙기시고.  스트레스푸세요
1177. 넘넘축하
잘했다 용빈
진될줄 알았지
1178. ❤❤
1179. ♡
1180. 김용빈 진  축하  합니다  ❤❤❤
1181. 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
1182. 😂❤😅
1183. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
1184. 115점
1185. 🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤🎃🎃🎃👍👍👍
1186. 김용빈 역시 진입니다김용빈 천상천하유아독존
1187. 김용빈 들을수록 빠져듭니다
1188. 김용빈  축하축하 많이축하합니다   왜마스터들은  김용빈을  우롱했나 칭찬만  실컷 하고   점수는  ㅅㅂㅇ  한테 줬나  감성도 음색도 별볼일   소리만질러대는  그런이에 점수만점주고   그래서 그들도싫어지게했다
1189. 나훈아님의 노래 용빈님이 훔쳐왔네. 계속들어도 눈물나오는 가사가. 가슴속에있는 것을. 노래로     승화시킨것같다
1190. 🩵🩵🌎🎊🌐🩵🩵
1191. 김용빈 트롯신❤❤❤
1192. 이렇게 명곡이 있는줄 몰랐네요~
역시 우리빈님~~
❤❤❤우리빈님 다시는 울지말고 트롯계승자 답게 승승장구 하세요~
사랑합니다~나의가수님❤❤
1193. 김용빈 가수님 뭉클하네요
1194. 어쩜저렇게 노래와혼연일체가되네여;
본인노래인줄.
1195. 김용빈 응원합니다
1196. 김용빈 감사 고맙구요
1197. 김용빈 역시 진입니다
1198. 용빈황태자에게 임영웅과 비교마시요
대한민국 최고가수가 숨겨져있엇을뿐 
최고최고
 참잘햇어요
❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤
1199. 얼굴은예쁘네
1200. 진 다운 품위가 있어요
1201. 맞아요~❤❤❤❤❤
1202. 넘축하.   이제야.  다리피고.  재방송봄
1203. 김용빈님 진 축하드립니다
1204. 용빈님 수고하셨어요
앞으로는 행복하세요❤❤❤❤❤❤❤
1205. 어차피 가수인기는
팬덤이 만들어주는거다
가장 먼저 국민들께
감사인사 인상적이였음
노래가  깊이가 있다
앞으로는 노래부를때 힘을
좀 빼고 부르면
더 좋을듯~~
1206. 현영   농담이라도 
딱 미스 대회 감인데 
라고  말하는데   정말    무레해보이고 불편했네요
자격없는 마스터는 제발 좀 출연시키지   마세요
1207. 노래가 어렵고 첨듣는곡이라 어려웟어요
1208. 용빈가수님 이젠좀 강해지세요~~
1209. 용빈왕자?
1210. 김용빈 트롯왕자❤❤❤
1211. 김용빈 감사 겨우 10만 
이하 손빈아 연모 50만 그만큼 실력차이
1212. 예쁜모습가지고.슬픈노래는.하지마요.밝은노래로.하세요
1213. 김용빈 이제 행복하세요
1214. 준비된가수 김용빈가수 꿈이이루어졌ㄷㅏ  참잘견뎌준게 대견하다 이제정말알아주는 가수가됐어요 축하축하축하 해요❤❤❤
1215. 도대체
김용빈?
임영웅?
1216. 김용빈가수님 우승축하드려요.
한가지 아쉬운게 붐씨한테 지적질좀 할께요.
붐씨야?
당신은 그냥 연애인 마스터로 나온거지. 사회자가 아니자나.
생방송이라 저지할 사이도없이 시도때도없이 끼어드는버릇좀 고쳐요.
그럴거면 성주씨내리고 당신이 사회를 보시든지.
사회자가 멘트하는와중에 니가왜 끼어들어?
열다섯명 마스터들 그누구도 사회자가 묻기전에는 아무도 결단코 나서지않는데 우승자 발표하고도 내내씨부리더라고.
제발좀 그만 나대시길
1217. 그만좀 해라 지귑다 시작전부터. 예견된것은 뭐그리 자랑질이고 티비조선 각성해라 이런거 돈ㄷㄹ여서 하지마라
1218. 오우 ㅅㅂ 나 울엇네
1219. 이노래가슬프네하이팅
1220. 용빈싸 이제 그만울어요
1221. 이제부터 경거망동을. 삼가하세요
네가잘나  스타 되었다는. 착각을  하면. 김호중꼴남니다
언제 어디서나 겸손한 잊지마세요
1222. 저도요
1223. 그래도 용빈이 제일 생각하고 챙겨 주는 사람은 붐씨가 최고임 안성훈 붐 이경규 붐은 진짜 김용빈 잘 챙겨줘서 넘 감사해요
1224. 이제울지말아요...
1225. 결승전 옷차림 머리스타일 아쉬웠네요
ㅠ
1226. 소이현 장윤정 의심스러워
1227. 심사원들 올백이라 그렇게 완벽했나? 소리만지르면 최고가 되나?
1228. 못하내요
1229. ㄱㄱㅊㄷ
1230. 장윤정  속보이네요
1231. 감사는 나훈아 님보다 김용빈 님이 부르는 것이 듣기에 좋습니다.
1232. 소이현 저래놓고 또 점수는 짰겠지ㅜ
1233. 진짜 최재명 별루다..유독 용빈이한테만 차가움😢
1234. 조작인가? 예선때 순위밖인데 1등이면 조작밖엔
1235. 1등은 김용빈이 아니어야했다고 생각한다. 노래실력이 월등한 손빈아가 1등이었어야 맞다. 김용빈은 2등해도 되었다
1236. 부모가 안계신가요
1237. 요즘 호감도는 여성 호모같은  사람이 호감인가  보네  실력보다는  여성스러움에  반한 대국민투표  참  실망스럽다 ~~
1238. 김연자님 
마음도여리시고 마음씨도착하시군요 
장윤정과는 비교가되네요
1239. 현영 말하는거 너무밉다. 남자보고 미스대회감 이라고 놀리는거
1240. 제일.니글거림
1241. 노래는  손빈아가 더 잘  했는데   진을  김용빈이  가져 갔다
내년부터  대 국민  투표 없애 버려라
안성훈이   1등 할때도  송가인 팬들이   대국민 투표  해줘서  되었다는  말들이  아직 있는데 이번에  또 그러네.
1242. 이런 사이비 경연 대회는
취소해야 마땅하다는 생각.
1243. 답답해
1244. 그건 니 생각이지...많은 국민 판정단이 찍어줬다는건 김용빈 가수에 노래에 힐링 받고 있다는 증거다. 노래는 그런거다 가수는 그게 진정한 능력인거다. 기교가 아무리 좋아도 감동이 적으면 외면 받는거다.
1245. 안티팬  댁애가수  노래많이 들어주는게 응원이 되어 승승장구 하게 됩니다
1246. 많은 사람이 응원하는건 그만큼 그분 노래에  힐링 받는다는거다. 그게 가수들의 실력인거다
1247. 장윤정도  제작진을 따를수밖에 없다는 생각듭니다
1248. 헌영한테  악플 달고싶어도  김용빈 가수님  인성에누가될까 참는답니다
1249. 님도
1250. 이보세요 마스터들만있으면
그들이 자기가미는 가수들한데
영향이 있으니까 공정성을 위해
생방송 대국민 투표가 있는겁니다
1251. 그러게요 
우리나라사람들은 지 입맛에안맞으면 막말
탄핵 양아치들 
긍정으로살아보소 
긍정 
배려 
이해 
세상!사람들아ㅡㅡㅡ
ㅠㅠㅠㅠ어찌그러느냐 ㅠㅠㅠ
1252. 경연끝나고 이런댓글 쓰면 댁 애가수 얼굴에 먹칠하는겁니다  이럴시간에 그가수 구독많이 해주기바래요
1253. 김용빈 목소리는 너무 질린다.
억지로 짜내는 가창력도 최고의 실력일 수 있는가??
아주 못하는건 아니지만, 진은 절대 될 수 없는 실력이다.
본인이 더 잘 알텐데, 가짜 진에서 스스로 내려오는게 답이라고 본다.
1254. 왜 이분이 진이지? 이해가안되네 이미 내정인건가
1255. 노래 경연은 실력으로 뽑아야지.  미스터트롯 맛이 완전 갔네요. 
이것도 팬덤이라, 망조네요.
1256. 국민의 사랑
1257. ​ @안애경-q6j 실력이 별로라도 국민의 사랑으로 진이 됐다는거군요. 노래실력을 보면 춘길, 천록담이 훨씬 더 뛰어나던데요.
